[Music]
[Música]
yes
sí
and
y
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
e e
e
o no
o no
[Music]
[Música]
yes
sí
and
y
yes when you've won nothing
sí cuando ganado nada
you've had with some
has tenido con alguna
well
bien
[Music]
[Música]
and
e
wow
guau
ah
ah
well
bien
i
i
[Music] i [Music] [Music] [Music] [Music] [Music]
[Música]
ah [Music] ah [
ah
good night family hey when I was going to
buenas noches familia oye cuando iba a
bring this cross yesterday half thrown
traer a este cross ayer medio tirado
had technical problems and half thrown and I do
tuvo problemas técnico y medio tirado y
n't know tomorrow I imagine
no sé mañana me imagino
well we have
bueno
several topics today in we have
tenemos varios temas hoy en tenemos
several topics to comment on I'm going to go
varios temas que comentar voy a ir
quickly because I have of the is going to have
rapidito porque tengo de la va a tener
a video for the main channel if you
un vídeo para el canal principal si
want to say something I can have it super
queréis decir algo puedo tenerlo súper
char the members and all the things to
char los miembros y todas las cosas para
say what you want okay but I'm going to get to the
decir lo que queráis vale pero yo voy al
point
tajo
the notes
las notas
I  uploaded a video well now I say it
he subido un vídeo bueno ahora lo digo
in the narrow
en el en el estrecho
what's happening what's happening what's happening what's
qué pasa qué pasa qué pasa qué pasa
happening well good good to everyone good to everyone everyone I'm going to go a little light today because I want to upload all the news and I have to record a video on
noticias y tengo que grabar un vídeo en
the main channel so you have
el canal principal para que tengáis
videos tomorrow I'm trying to
vídeos mañana estoy intentando que
have videos almost every day if the
tengáis vídeos casi todos los días si el
topic is good more or less like that the topic
tema es bueno más o menos así el tema
got me a short no javier the title
me pinchó un corto no javier el título
top gear the title of tweets I think what I'm
top gear el título de tweets yo creo que
going to do is put a tweet
lo que voy a hacer es ponerle un tweet
with a title dot because you haven't
con título puntito porque no has
changed the title for over a
cambiado el título desde hace más de un
month xd good good the title I think we're
mes xd buena buena el título yo creo que
going to put a generic title
vamos a poner un título genérico
and that's how it will stay forever or so
y así se va queda para siempre o sea
because literally I do
porque el literal
n't know why I have moderators or anything
no sé para qué tengo moderadores ni nada
aiden is there from here a month without
aiden está ahí de aquí un mes sin
changing the title dude
cambiar el título tío
there's this in the chat
hay de ésta por el chat
or paulo
o paulo
or someone this is what happens to me for
o alguien que esto es lo que me pasa por
not paying people carlos
no pagarle a la gente carlos muchas
thank you very much welcome to the attack him a huge kiss
gracias bienvenido a la atacarlo un beso
grandpa salsaing it
abuelo salseando
can be put pitiful well put it put
se puede poner lamentable bueno ponerlo
the trunks put a title
poner los baúles poner un título se
can be put tasty grandpa
puede poner abuelito sabroso te cuenta
the salsa singer tells you everything I
todo el salsero
think that would be an attractive title
yo creo que ese sería un título
tasty grandparents tells you everything the
abuelitos sabroso te cuenta todo el
salsa singer
salsero
after [ __ ] he is still I don't
después de chingar se está
want to I don't
quieto no quiero
want to well family it seems
no quiero bueno familia pues parece ser
that the supreme court has ratified the
que el tribunal supremo ha ratificado la
sentence that he was given
condena que le pusieron a recibir
he was sanctioned in 2019 by a judge
ese fue sancionado en 2019 por un juez
in Barcelona for a crime against
de barcelona por un delito contra la
moral integrity after publishing the video
integridad moral tras publicar el vídeo
in which he fed a cookie
en el que daba de comer una galleta
filled with
rellena de
toothpaste to a homeless man
dentífrico a un vagabundo
this powerful case or the cheat sheet for
este caso potente o la chuleta por una
once that coincided with your live we had to
vez que coincidía con tu directo había
donate a red heart friend it is
que donar corazón rojo amigo se agradece
very much appreciated king a huge hug a
muchísimo rey un abrazo enorme un abrazo
huge hug there are people who are saying that
enorme hay gente que está diciendo que
this is I love that it has a section
esto es me encanta que tenga una sección
of youtubers directly in the
de youtubers directamente en el
newspaper 'el país' not in society there are
periódico 'el país' no en sociedad hay
people who say that the sentence is abusive
gente que dice que la condena es abusiva
I don't see it as abusive at all we are
yo no la veo abusiva para nada estamos
talking about a boy who tried
hablando de un chico que intentó
well I tried he
bueno yo intento
could have
pudo haber dañado la
damaged the health of that
haber dañado la salud mucho de ese
homeless man a lot I am not a doctor what do I know I am not a
vagabundo no soy médico yo que sé no soy
scientist
científico
but there are many factors here already here there are
pero hay aquí muchos factores ya aquí
many factors there
hay muchos factores
is the issue of
está el tema d
humiliation to a  homeless person we
la humillación a una persona sin techo
are already humiliating him plain and simple what did he do there are
ya lo estamos humillando simple y
many people here who do not
llanamente que hizo hay mucha gente aquí
know let's see let's watch my
que no lo sabe a ver vamos a ver mi
video damn let's see a video of mine one of those
vídeo ostia vemos un vídeo mío de esos
videos got a lot of views back
vídeos me cogieron muchas visitas en
then I think it was when I
aquel entonces creo que fue cuando
started more or less to grow
empecé más o menos a crecer
that topic went very viral on the internet it
ese tema fue muy viral en internet ya
was already the topic I
fue el tema
think it was one of the topics made
yo creo que fue uno de los temas hechos
that everyone knows from youtube
que conoce todo el mundo desde youtube
okay
vale
today I uploaded this video
hoy subía este vídeo
okay since it appears here then watch it
vale ya que aparece aquí pues mirarlo
because the truth is that the video has had
porque la verdad que el vídeo ha tenido
I really like the video
me gusta mucho el vídeo
because I can't get
porque no me sale
this video host michu I copied it but
[__] este vídeo michu me lo copio pero
literally and exactly if you see this video and the one he
literal y ximamente si veis este vídeo y
made in suez and exactly guy 3 is
el que hizo en suez y tal cual tío 3 es
sentenced look two years ago Vanessa
condenado mira hace dos años vanessa
thank you very much sweetheart
muchas gracias corazón
look in 2019 on July 1st look at him they already
mira en 2019 el 1 de julio mira ya le
sentenced him okay he is sentenced
condenan vale res es condenado
but everything dates from when friend here look
pero todo data de cuando amigo aquí mira
thank you very much Maria let's
muchas gracias maría
see here we can see what happened he
a ver aquí podemos ver lo que pasado
created five years trio on January 26th
creó cinco años trío del 26 de enero de
2017 this video at 5 years
2017 este vídeo a los 5 años
mother of god 5 year
madre de dios 5 años
anniversary of the video [ __ ] the
aniversario del vídeo hostias los
times then they have taken  exactly
tiempos entonces han tardado exactamente
three years but let's go exactly not
tres años pero vamos exacto no
three years and that the Supreme Court takes, I have
tres años y que tarda el supremo lo he
said it many times, I mean,
dicho muchas veces o sea yo los temas
these judicial issues first you have the
estos judiciales primero tenéis el que
date for the trial once there is a
haya fecha para juicio una vez que haya
date for the trial, the first the
fecha para juicio la el primer la
first instance after the trial not
primera instancia después del juicio no
two or three months after giving the
a los dos o tres meses de dar la
sentence
sentencia
if it is appealed because it took a year or two
si se recurre por se tardó un año o dos
to the provincial court and then
a la audiencia provincial y luego
and then he appeals again after
y luego él se vuelve a recurrir después
the provincial court of course it
de la audiencia provincial claro pues
takes 34 years of course
tarda 34 años claro
this one has taken a little
este ha tardado poco
it has taken a little bit of what it usually
es ha tardado poco de lo que suele
takes I think it's because of the issue that it is
tardar creo que es por el tema de que es
a criminal and it was admitted for processing quickly
un penal y fue admitido a trámite rápido
okay it ran nothing for no the it is not known
vale corrió nada por no los no se sabe
when they are going to give the response from
cuándo van a dar la respuesta de los de
Johnny's really do not put a date or
johnny de verdad no pongáis fecha ni
time because nobody knows understand regal
hora porque nadie la sabe entiende regal
but thank you very
sino muchísimas gracias
much thank you very much let's see let's see
muchísimas gracias a ver vamos a ver
this video I don't know if it's going to be very
este vídeo no sé si va a dar mucha
embarrassing it is from 2017 the video I don't know if you
vergüenza es de 2017 el vídeo no sé si
remove it I
lo quita
should have checked it but come on
tenía que haberlo comprobado pero venga
down
abajo
well where are we going but look at me
bueno a dónde vamos a llegar pero mírame
but look at me
pero mírame
that issue how viral it went yes let's see it
ese tema lo viral que se hizo sí a ver
is the  typical topic that goes viral on the
es el típico tema que se hace viral en
internet the typical topic like now is that
internet el típico tema como ahora es lo
of I'm not even worth it well
de yo ni vale pues
and it was what these strong ones I do
y fue lo de estos fuertes
n't know if I should hit play
no sé si darle al play
this was the mythical refrigerator of treatment
este era la mítica nevera de trato
kept in the storage room the mythical refrigerator
guardada en el trastero la mítica nevera
of the channel looks at us the shape and the refrigerator
del canal nos mira la forma y la nevera
of the same paper as the wall or
del mismo papel que la pared o se me
the cetae occurs to me listen to me the
ocurre el cetae escucharme me ocurre el
cetae
cetae
occurs to me the tremendous setup
me ocurre el setup
and the navigation was empty when we
y la navegación estaba vacía cuando
bought beer for the drinks
compradas cerveza para las bebidas
my father just called me to tell me
acaba de llamarme mi padre para contarme
a salsero that he found out what
un salsero que se ha enterado para que
our parents did seen that you are not
hicieron visto nuestros papás que no
being a youtuber okay well not
sois al ser youtuber vale bueno no
on youtube of diaries of 5 years that is not
en youtube de diarios de 5 años que no
called its own enough of the music of the
llame a propia basta de la música de la
tune like in other years
sintonía como en otros años ya me
I have already appropriated even of the music it
apropiado yo hasta de hasta de la música
is that around this time in 2017 was when
es que por esta época en 2017 era cuando
the guy more or less had me that clear
el tipo más o menos me tenía que claro
I arrived new to youtube I felt
yo llegué nuevo a youtube me sentía
rejected and I wanted to join not to the and of
rechazado y quería unirme no a la y
course the popular mob was like the
claro la turba popular era como que los
salt channels were or were poop and so
canales de sal se o eran caca y tan mal
frowned upon and between I am making him a salsero
visto y entre le estoy haciendo salsero
in this  video no joke that part
en este vídeo no fuera de coña esa parte
of my father more had the joke to
de mi padre más tenía el guasa a
burst here could the house and I have
reventar acá podría la casa y lo he
looked at it with people warning me of the last
mirado con gente avisándome de la última
about reset the joke to burst the joke
sobre reset el guasa a reventar el guasa
to burst here I could have 2017
a reventar aquí podría tener yo 2017
well I have no [ __ ] idea man 2017
pues no tengo ni [__] idea hombre 2017
in case we are talking about January 2017
por si estamos hablando de enero de 2017
here I probably had less than
aquí tenía yo seguramente menos de
10,000 subscribers because I remember
10.000 suscriptores porque yo me acuerdo
that in October 2017 the 5th to 6th of
que en octubre de 2017 el 5 al 6 de
October I think it was the video that
octubre creo que fue el video que subió
win michu uploaded with that video the pts got me
win michu con ese vídeo lo pts me cogió
a million or something like that the video and the video
un millón o algo así el vídeo y el vídeo
better a million and a half views around
mejor un millón y medio de visitas por
there and I went from having 13 thousand subscribers
ahí y pasé de tener 13 mil suscriptores
to having 30 to 40 thousand something like that happened from
a tener 30 a 40 mil algo así pasó de
you get out of here me telling myself they are
sales de tu aquí yo diciéndome están
weighing until
pesando hasta
now this video if I ate many
ahora este vídeo si me comía muchas
visits because it was the subject let's open this
visitas porque era el tema abramos este
would be an unusual video that got me
sería un vídeo insólito que me cogiera
these visits here to be able to have 3,000
estas visitas aquí poder tener 3.000
visits in each video look look
visitas en cada vídeo
you know  study
sabéis estudio
thanks to you
gracias a vd
know study this is that youtube
sabéis estudio esto es que la youtube ha
has implemented this to save themselves the [ __ ] shitty comment in the comment box is at minute 5 what you want to see on youtube is already indicating which is the most played part and directly in this video
reproducida y directamente en este vídeo
people look they have not seen the video the
la gente mira no ha visto el vídeo el
beginning and only go into the
principio y únicamente se mete en el
video to see this video because I was
vídeo para ver este vídeo porque yo era
the only one who had it for nothing that's why it
el único que lo tenía por nada por eso
had so many video views and this
tenía tantas visitas de vídeos y esto
was a video that reset on their
fue un vídeo que puso reset en su
twitter and after 2 minutes they deleted it and
twitter y a los 2 minutos lo borro y no
nobody had it just me because I was
lo tenía a nadie solo yo porque fui
fast crazy and fidetur and someone took it
rápido loco y fidetur y me lo cogió
maybe I don't know but of course
alguien a lo mejor no lo sé pero claro
in the thumbnail it appears to me it seems that
en la miniatura lo sale me parece que
this appears let's see of
sale esto a ver
course the thumbnail appears and people
claro a la miniatura sale y la gente
enter the video only to see
entra en el vídeo únicamente para ver
this eclipse the only thing they have seen of the
este eclipse lo único que han visto del
video there are not even several moments no no no
vídeo ya no hay ni varios momentos no no
this is the only area of ​​the video
no esto es lo único que ámbito del vídeo
is incredible
es increíble
and now all the salt channels
y ahora todos los canales de sal se
took the click from here of my video I
cogieron el clic de aquí de mi vídeo yo
wanted to be on the subject of doing this
quería ser sobre el tema de hacer este
because I think it is important that
porque me parece que es importante que
everyone finds out right  and what the
todo el mundo se entere derecho y que
[ __ ] that's pretty strong for anyone who has
[__] que bastante fuerte para el que
lived in an area and hasn't
haya vivido en un área y no se haya
yet found out about those who rece the
enterado todavía de quienes rece la
quality that has been done and the whole
calidad que ha hecho y todo el tema
streamer issue, leave here below above
streamer dejar por aquí abajo por arriba
somewhere my first video talking
por algún lado mi primer vídeo hablando
about this topic okay I want to clarify
sobre este tema vale que quiero aclarar
that I did it just a few hours later, just
que lo hice tal a las pocas horas tal y
as red uploaded his video what happens is
como red se subió su vídeo lo que pasa
that it went viral after 45 days
que se hizo viral a los 45 días
or so this is not the first video
o sea que este no es el primer vídeo
and what is the first video avi
y cuál es el primer vídeo avi
in ​​fact do you know what happened
de hecho sabéis qué pasó
this is the first video let's see I would
este es el primer vídeo a ver me
like to see the first video do
gustaría ver el primer vídeo
you know what happened yes yes the reset
sabéis lo que pasó que si si lo de reset
was great because it was a topic that did
fue buenísimo porque fue un tema
n't go viral the day it happened
qué no se hizo viral el día que pasó
but for whatever reason I do
pero por lo que sea
n't have the video it
no tengo el vídeo
's that this search engine here this doesn't
es que esto del buscador aquí esto no
work you put the search engine here in the
funciona tú pones aquí el buscador en el
channel and it doesn't come up or whatever I do
canal y no te sale o sea por lo que sea
n't have the video it
no tengo el vídeo
's impossible for me to know maybe what
me es imposible saber a lo mejor cuál es
the reason is why I don't have the video
el motivo por el que no tengo el vídeo
and this is the video
y este es el vídeo
this is the video but there is no
este es el vídeo pero no hay
video inside I
ningún vídeo interior
mean how I worked it's like working for a
digo cómo trabajaba es como trabajar por
thousand views here many deleted videos
mil visitas aquí muchos vídeos borrados
that of course if I put restrictions or
que claro si me ponía restricciones o
marks  or whatever I would remove it
marcas o lo que sea lo quitaba
because the previous video is not there okay
pues no está el vídeo anterior vale no
the video is not there or later ones or already the
está el vídeo o posteriores o ya el
video look then he made me watch it from paco
vídeo mira luego se hizo mirarlo de paco
sanz too but the re s thing was
sanz también pero lo de re s fue una
something that went viral
cosa que se hizo viral
two or three days later I should have
a los dos o tres días yo haberlo
commented on the comments because I
comentado los comentarios porque me
think a friend sent it to me and it
parece que un colega me lo mandó y se
went viral three or four days later
hizo virar a los tres o cuatro días
and people or there was someone who took it
y la gente o hubo alguien que lo cogió
copied the video I don't remember
me copió el vídeo no me acuerdo
obviously he feels credit I mean how you work
evidentemente sienta crédito digo como
hard you are the [ __ ] master in all
te lo curras eres el [__] amo en todo
this so that later gervasio comes and
esto para que luego venga a gervasio y
plants the fly on you diego ossa at the end of
te plante la mosca diego ossa finalizado
the gervasio debate it's going by one hundred and
el debate de gervasio vaya por ciento y
some thousand views on the secondary channel
pico mil visitas en el canal secundario
and there are no main
y no se tienen principal también me lo
ones either can someone confirm it for me can you confirm how many views the edited one has and the one on the secondary play without being his but this already happened like four days before going viral okay I had already reported him what he just did of course is illegal in several
por supuesto es ilegal en varios
aspects it is illegal in the aspect that he
aspectos es ilegal en el aspecto de que
is deceiving a person to
está engañando una persona para
poison the one that seems to me that has to
envenenar la que me parece que eso tiene
be super illegal  you are not exposing
que ser súper ilegal no está exponiendo
that person on the internet without their
a esa persona en internet sin su
consent it
consentimiento
seems that just as he uploaded the
parece ser que ese tal y como subió el
video as is logical it began to receive a
vídeo como es lógico empezó a recibir
lot of hey a lot of people insulting 118 thousand
muchos hey mucha gente insulta 118 mil
views and 120 thousand
visitas y 120 mil
the one on the main one
el del principal
giving his face to god yes wow face
dándole la cara a dios si avaya careto
in the edited one the edited one the one on the
en el editado el editado el del canal
main channel has 51 thousand and the full 120
principal tiene 51 mil y el completo 120
measures that the main channel is
mide que el canal principal está
very touched man
tocadísimo tío
and the next day he felt bad
y al día siguiente se sintió mal
so he went to visit the homeless man to
entonces fue a visitar al vagabundo para
ask for forgiveness but be careful because the guy
pedirle perdón pero cuidado pues el tío
what he did was a challenge or what he has
lo que hizo fue un reto o lo que ha
told in this video another second thing
contado en este vídeo otra segunda cosa
that happened several days later the guy what he
que pasó a los varios días el tío lo que
did was a challenge in which he grabbed a
hizo fue un reto en el que cogió a un
homeless man
vagabundo
well it was a challenge that the subscribers at
bueno era un reto que los suscriptores
that time he had a lot of
el por aquel entonces tenía muchos
subscribers he
suscriptores él
was one of the youtubers who had
era de los youtubers que tenían
subscribers and a lot of views with the
suscriptores y muchas visitas con el
kid okay okay in fact he
chico chiquillo vale vale de hecho él
was a kid groping the news
era un crío a manosear a la noticia
we'll see how old he was and they put him one
veremos qué edad tenía y le pusieron una
by one in a challenge they told him go and give
en una en un reto le dijeron ve y darle
toothpaste to a homeless man in an
pasta de dientes a un vagabundo en una
oreo cookie I think he puts it on  in
galleta de oreo creo que se lo pone en
a challenge and he took it and gave it to him full of a
un reto y él cogió y le dio lleno de un
package of Oreo cookies he opened them he
paquete de galletas oreo las abrió le
removed the white thing the cream that he brings
quitó la lo blanco la crema que traiga
back to the auditorium right now that I do
al auditorio de vuelta ahora mismo de
n't know if it's cream I don't know I don't know
que no sé si es nata no lo sé no sé
and the net and full of toothpaste and
y la red y lleno de pasta de dientes y
closed the cookies and put them inside
cerró las galletas y las guardo dentro
the package and closed the package and
del paquete y cerró el paquete y se la
gave it to a homeless man and the homeless man
dio a un vagabundo y el vagabundo
eating the labor unclear could have
comiéndose el laboreo poco claro lo pudo
obviously killed him and on top of the
haber matado evidentemente y encima el
title the good thing let's see as much as killing him I don't
título lo bueno a ver tanto como matarlo
know
no lo sé
there were people who said that if there are other
había gente que decía que si hay otra
people who said no but I don't know I
gente que decía que no pero no lo sé
think that I don't understand that if
yo creo que no yo entiendo que el que si
you swallow toothpaste let's see I think you do
te tragas pasta de dientes a ver yo creo
n't die I
que no te mueres
think you don't die obviously it
yo creo que no te mueres evidentemente
's something that is put in your mouth there is
es algo que te pone en la boca hay algo
always something to kill him kill him it's not that there
siempre para matarlo matarlo no es que
were many people who talk about killing
había mucha gente que se habla de matar
the issue is that the boy mistreated
el tema es que el chaval maltrataba a
the cats he also put the cats
los gatos también ponía a los gatos a
through electric rackets
pasar por raquetas eléctricas
well but above all the intention of
bueno pero sobre todo la intención de
humiliating a homeless man humiliating him
humillarlo a un vagabundo humillándolo
on your YouTube channel  with millions of
en tu canal de youtube con millones de
views humiliate a person because they are
visitas humillar a una persona porque es
poor I mean we are humiliating a
pobre o sea estamos humillando una
person because a homeless
persona porque un sintecho
intoxication maybe
intoxicación a lo mejor
yes of course there were people who said it could
sí claro había gente que decía podría
kill him but there were people who
matarlo pero es que había gente que
feel that it couldn't but let's go of
siente que no pero vamos
the few cancellations with sense of
de las pocas cancelaciones con sentido
course in this time the
claro que en esta época todavía el tema
progress issue was not yet there and if there was age
progress no estaba y si había edad
with a sleeping bag with the intention
con un saco de dormir con la intención
of spending the night with him this is true
de pasar la noche con él esto es verdad
what he did of an [ __ ] he left he went
lo que hizo de [__] se fue se fue
to record another video with him to ask him for
a grabar otro vídeo con él para pedirle
forgiveness and he started recording to spend the
perdón y se puso a grabar a pasar la
night with him in a sleeping bag to an
noche con él en un saco de dormir a un
easier blog record a [ __ ] blog but it
blog más fácil graba un [__] blog pero
takes you it's that these runs he is one
es que te lleva es que estos corres es
of the tough ones that really stood out I
de los duros que despuntó de verdad te
tell you forgive me for starting to
lo digo que perdonarme que me ponga a
insult that I get angry see it's that I
insultar que me caliente ver es que me
burned myself that it is very short okay go ask him for
quemé que es muy corto vale ve pídele
forgiveness worry about his health take him
perdón preocuparte por su salud llevarlo
to the doctor
al médico
buy him food I don't know but it's going to
comprarle comida yo que sé pero va para
be a blog not a [ __ ] well anyway what
ser un blog no de [__] bueno total cuál
was his surprise that when he got there she
fue su sorpresa que cuando llegó allí
was with the homeless his daughter go go
estaba con el vagabundo su hija va valla
hick okay what a
paleto está bien
bunch of hicks
vaya pedazo de paletos
the fact is  a family of Romanian
el hecho es una familia de origen rumano
and English origin has messed with the
e ingleses se ha metido con las personas
wrong people as soon as I carry cattle
equivocadas nada más que llevo reses
because he found that his daughter
pues se encontró con que la hija le
started a big fuss, which is
montó un pollo gordo cosa que que es
logical, no, I surely if it were
lógica no yo seguramente si se tratase
my father he would have had to
de mi padre me hubiera tenido que
report me okay, what I
denunciar él a mí vale de la que le
would have given them say if I'm
hubiera dado a ellos decir si estoy
watching the video a little more I won't
viendo el vídeo un poquito más no lo
remove it to cross me there to the other
quito para cruzar me allí al otro
sign up for them so you don't steal from me go away what a
apuntarse a los para que no me robes se
hick you cut you thank you very much
vaya vaya paleto te cut muchísimas
one of the things that his daughter tells him
gracias una de las cosas que le dice la
is if he doesn't want him to report him to
hija es que si no quiere que le denuncie
give him 300 euros I
que le dé 300 euros
want to do something I don't want anything
quiero hacer algo no quiero nada
if not to bore
si no aburra
what the daughter asked him for three hundred
lo que le pidió la hija trescientos
euros
euros
the daughter asked him for 300 from Europe don't
a la hija le pidió 300 de europa no
report it
denunciarlo
now he's going too far
ahora se pasa partido
and
y
here he says that he'll report me if I don't pay him you ca
aquí dice que me denuncia si no le pago
n't hear very well because of the cars
no se escucha muy bien por los coches
go home 10
ir a casa 10
to what he prays with his tail between his
a lo que rece con el rabo entre las
legs
patas
brito the gamax a huge kiss
brito el gamax un beso enorme
makes him access quickly and
hace de acceder rápidamente y sale
runs out to his house I would look good
corriendo a su casa me vería yo bonito
with the cap cia takes out the  money that
con la gorra cia saca el dinero que
eye is not right this is because
ojito no está bien esto es porque no
you should never take justice into
tienes que tomarte nunca la justicia por
your own hands this is something that you will have
tu mano esto es una cosa que me habréis
heard me say on several occasions that I
escuchado decir en varias ocasiones que
am telling you let's see if the
les estoy diciendo vamos a ver si la
person who wants to report you is that
persona que te quiere denuncia es que
this guy, go redneck this payment, that is to say 28
éste vaya paleto este pago es decir 28
million videos this turkey
millones de vídeos este pavo
28 normal video that then comes hahahahaha
28 vídeo normal que luego venga jajajaja
the channels are pathetic ha ha ha ha ha the
los canales es penoso ja ja ja ja ja los
channels but they maintain that this guy
canales pero sostienen que este tío
even tries to humiliate this guy
hasta a intentar humillar este tío
because now he can't hahahahahaha
porque ahora no puede
because he will have made us revisit well
porque nos habrá puesto a revisitar bien
that if we do not go if he does not take out a gem as we were I
que si no vamos si no saca joya como
understand everything is supported he says
estábamos entiendo todo se apoya dice
marvel thank you very much
marvel muchas gracias
marvel has been promoted thank you very much
marvel ha ascendido muchas gracias
the guy says that he is making the video that I do not
el tío dice que está haciendo el vídeo
know well we take the last by his own
no sé pues tomamos las últimas por su
hand taking justice into his own hands
mano de tomarse la justicia por su mano
would be that someone takes and takes a
sería que alguien coja y le coja a una
person who robs you and breaks his
persona que te robe y le parta en la
head the sector before justice by his own
cabeza el sector ante la justicia por su
hands but that you make an agreement hey
mano pero que tú hagas un acuerdo oye me
give me this and I will not report you that is a
das esto y no te denuncio eso es un
totally legal agreement to know is okay
acuerdo totalmente lícito saber es vale
when they hit you  rob you do
cuando a ti te peguen te roben te hagan
something illegal you are not good there is no one
algo ilegal tú no eres buen es nadie
for you take justice into your own hands
para tu tomarte la justicia con tu mano
lest someone hits you in the street
no sea que alguien te pega por la calle
and you hit him you are committing
y tú le pegas a él tú estás cometiendo
the same crime okay if
el mismo delito vale si
the dick I'm
de la [__]
going to delete right now or I mean be
voy a borrar ahora mismo o sea tener la
lucky that you have seen the video
suerte de que la habéis visto el vídeo
because it should save transmitting the
porque que debe ahorrar transmitiendo la
nonsense of the dick of 600
tontería de la [__] de 600
if they rob you if you don't but if they
si a ti te roban si a ti te no pero si a
hit you and they go down they hit you good 17
ti te pegan y bajan te pegan bien 17
punch and you arrive you return it you
puñetazo y llegas tú se los devuelve
are committing the same crime
estás cometiendo el mismo delito
right now and has deleted the point that
ahora mismo y ha borrado el punto que
has 100,000 views I say I'm going to delete I do
tiene 100.000 visitas digo voy a borrar
n't mind making a fool of myself
no me importa hacer ridículo
but if they hit someone in your family
pero si le pegan a alguien en tu familia
of graves and beats them up or
de tumbas y le pega una paliza o la
stabs them or whatever then you are now the one
apuñala o lo que sea pues tú eres ahora
who is committing a crime
el que está cometiendo un delito sea
better or I mean but justice is more
mejor o sea pero la justicia sea más
efficient or more effective
eficiente o más eficaz
so if this man sees that he has to
así si este señor ve que tiene que
report that of course he had
denunciar ese que por supuesto lo tenía
to report it because he tried to
que denunciar porque es que ha intentado
kill him it is that he could have
matarlo es que lo podría haber
listen to other videos
escuchen otros vídeos
could  having killed him
podría haberlo matado
the children's pasta maker as it is not
la pastera de los niños como no está
prepared but can swallow
preparada pero se puede tragar pasta de
toothpaste when working or rather and
diente cuando sea trabajando o sea y
we ourselves with that we do something it will
nosotros mismos con eso hagamos algo
fall in the mouth but I would hear it from
caerá en la boca pero se lo escucharía a
anyone who would be saying it's a
cualquiera que estaría diciendo es un
video he repeats it until he knows it kills
vídeo lo repite hasta sabe mata
perfectly perfectly love
perfectamente perfectamente amor
imagine imagine he
imagínate imagínate
couldn't he
no podía
could have killed him perfectly with his
lo podía haber matado perfectamente con
hands up his hands up this
arriba las manos arriba las manos esto
is a robbery be
es un atraco
careful with me I have some
cuidadito conmigo que tengo una pasta de
strawberry toothpaste and I'm not going to cross to
diente de fresa y no me voy a cruzar a
cut to use it native in Paris
cortar en utilizarla natal en parís
hands applauding hair Alberto be careful
manos aplaudiendo pelo alberto cuidadito
it's not my pulse will tremble if you who
es no me temblará el pulso si usted que
tax everyone's teeth damn I say that he is
gravan los dientes a todos ostia digo
more stupid is that I shoot more
que tiene más tonto es que tiro más
stupid this one in the video
tonto este del vídeo
[Laughter]
[Risas]
I am
yo
the only client who lives on the street and
el solo cliente que vive en la calle y
who also doesn't know you know what I think
que además no sabe sabéis lo que creo
because in reality before they were hicks and
porque en realidad antes fueron paleto y
outside can and he has always been smart he
fuera can y siempre ha sido listo
always has a lot of brains I think that
siempre tiene mucho coco creo que
surely what he is doing in this
seguramente lo que esté haciendo en este
video is repeating arguments that he is
vídeo sea repetir argumentos que esté
hearing in the popular mob it is
escuchando en la turba popular
surely that
seguramente sea ese
surely that is what I am
seguramente sea eso lo que estoy
doing I am repeating nonsense do not
haciendo estoy repitiendo tonterías no
delete it you have  improved in all
lo borres has mejorado en todos los
aspects face crying with laughter having gotten
aspectos cara llorando de risa haber
worse I couldn't complexion you know it's not like it
empeorar no podía teza sabes la tampoco
was that complicated I couldn't get worse it's
es que fuera tan complicado empeorar no
health he has what that man must have
es salud tiene lo que tendrá ese hombre
in his stomach also he puts a
en el estómago además le mete unos
few sprigs of toothpaste in his
cuantos ramitos de pasta dental el
stomach then they burst the beaver
estómago después reventaban el castor
nougat that this guy came over there
turrón que este chico vino para allá
how much pimple from dental delivery the
cuanto granito del parto dental el
stomach sweeps you sales or so like
estómago te barre ventas o sea así como
25 junkies in my neighborhood that start up to
25 yonki en mi barrio que se inician
the walls goddesses take it like this and
hasta las paredes diosas cogen así y
do
hacen
the bite begins father and ash from the
empieza la picada padre y ceniza del
dust on the floor
polvo del suelo
a grain of toothpaste you know or
un granito de pasta dental sabe o
six hundred euros to the
seiscientos euros a la hija del
homeless man's daughter who by the way and be careful the
vagabundo que por cierto y cuidadito la
homeless man's daughter was not homeless she
hija del vagabundo no era indigente
has a house okay and the father has him on
tiene casa vale y el padre lo tiene en
the street be careful with that information after
la calle cuidadito con ese dato después
giving him the typical let's see has he been careful what he has you have a
de darle los típicas a ver se ha cuidado
house he has a
que tiene estás que tiene casa tiene
house be careful because finally we are
casa cuidadito porque al fin estamos
watching a humorous video God so yes I had been
viendo un vídeo humorístico dios
watching a
así que sí que había estado viendo un
humorous video I mean it's not like we are
vídeo humorístico o sea no es como
treating this issue
que estamos tratando este tema con
seriously he
seriedad
reported him anyway he has already blackmailed him
lo ha denunciado igualmente ya lo ha
and reported him anyway and
y lo ha denunciado de todas maneras y
reset in  a trial in a few months he
reset en un juicio en varios meses la
blackmails her or several things to
chantajea o bien varias cosas de
comment on, okay, what's happening here is that
comentar vale lo que pasa aquí es que
these people have committed another crime that
esa gente han cometido otro delito que
I would dare to say is a crime of
me atrevería a decir que es un delito de
fraud
estafa por
and
y
then one mind would be that
entonces una mente sería que lo estaría
I would be listening to it on the internet although I
yo escuchando en la red aunque yo
would be repeating what
estaría repitiendo lo que están diciendo
four mangos are saying on the networks
cuatro mangos en las redes
that the daughter gives you like and they try to
que os da like la hija e intentan
murder her father with toothpaste
asesinar a su padre con pasta de dientes
and the daughter has committed a crime of fraud
y la hija ha hecho un delito de estafa
what a fraud but if I was making a
que estafa pero si estaba haciendo un
point in favor
punto a favor
imagine considering a scam that for
imagínate considerar una estafa que por
300 euros they had not reported it
300 euros no lo hubieran denunciado
when in the end they have sentenced her to five
cuando al final han condenado a cinco
years without being able to use
años sin poder utilizar las redes
social networks and 25 thousand for bossio and
sociales y 25 mil para bossio y
surely he will have a record I
seguramente tendrá antecedentes me
imagine scamming the one what a shame it
imagino estafar el que menuda vergüenza
makes me ashamed
me da vergüenza
yes no
sí no
because he takes the 300 euros and rigged it
porque la saca los 300 euros y amañados
and has reported it you see the level the
y lo ha denunciado ya ves tú el nivel el
level of these people not the level at which
nivel de esta gente no el nivel por el
these people will move not what
que se moverán esta gente no a lo que se
these people will perhaps do to live
dedicarán quizá esta gente para vivir
that I don't know but 300 euros seems to me
que no lo sé pero 300 euros me parece
also a ridiculous amount of
además una cantidad ridícula de
compensation for what is going to fall on him
indemnización para lo que le va a caer a
this kid with the complaint because the
este chiquillo con la denuncia porque el
man has to feel what he has done is
hombre haya sentir lo que ha hecho es
very serious, it must be done, he is trying to
muy grave hay hacer que detenta
poison, that is, 300 euros, a
envenenar o sea 300 euros una cantidad
ridiculous amount for children from
de ridícula para los cachos de niños de
10 to 7, they are trying to get something if it were
10 a 7 intentan venir algo si estuviera
now in mind what people
ahora a la mente lo que la gente se
clean their teeth with rat poison, they know they are
limpia los dientes con matarratas sabe
trying to poison
que intenta envenenar
but even so, this is still a
pero aún así esto no deja de ser una
scam, he took 300 euros from him and then
estafa le ha sacado 300 euros y después
reported it, it's not that he should have
ha denunciado no es que tenga que haber
taken 300 euros from him and not reported it, it's
le sacaron 300 euros y no haberlo
not that what
denunciado no es que lo que tenía que
this woman should have done was go to the
haber hecho esta señora haber ido a la
police station and reported it, objects, I do
comisaría y haberlo denunciado objetos
n't know, so now in a few hours she's going to
no sé entonces ahora en unas horas va a
release a video explaining
sacar un vídeo explicando mejor que yo
her version of the events better than I can, she said it better
su versión de los hechos lo dijo mejor
than you, I see that she let you come, the
que tú veo que dejó que tú vienes el
homeless man himself and he tells it better than
propio vagabundo y la cuenta mejor que
you, my goodness, that's why then
tú madre mía por eso luego pasan las
things happen the way they happen, maybe that's why then when
cosas que pasan sea por eso luego cuando
the youtubers come, I say no
vienen los youtubers que yo digo no
because I've been doing it for seven years, you understand, you
porque yo llevo siete años lo entendéis
don't understand that when you're
no entendéis que cuando uno está
starting out, in the end you need the
empezando al final necesita la
experience, so you can
experiencia no
see  what are the years that was
para que veáis lo que son los años
sentenced was sanctioned let's
ese fue condenado fue sancionado haber
read a little more what I want to
vamos a leer un poco más lo que quiero
know is if this is a criminal offense so that he has a criminal
saber si esto es penal para que tenga
record 99 if the plenary session of the
antecedentes 99 si el pleno de la sala
criminal chamber of the
de lo penal correcto del tribunal
supreme court has confirmed the sentence that a
supremo ha confirmado la condena que un
court in barcelona imposed on a young man
juzgado de barcelona impuso a un joven
who was banned from having a
al que prohibió tener una cuenta en
youtube account for five years for humiliating
youtube durante cinco años por humillar
a homeless person whom he recorded
a una persona sin techo a la que grabó
after giving him a cookie filled with
tras darle una galleta rellena de pasta
toothpaste on the street what I don't
de diente en la calle lo que lo que no
understand why it went from the court to the
entiendo por qué de el juzgado ha pasado
supreme court I
al tribunal supremo
understand that it would have gone through
entiendo que primero hubiera pasado por
the hearing first no but no it doesn't sound to me that there
la audiencia no pero no no me suena que
was a second instance
hubiese una segunda instancia
an intermediate one according to the high
una intermedia según informa el alto
court the plenary session will follow the criteria
tribunal el pleno a seguir el criterio
of the public prosecutor's office and in view of the
del ministerio fiscal y a la vista de la
final wording of the sentence
redacción definitiva de la sentencia
three magistrates could formulate
tres magistrados podrían formular votos
dissenting opinions on youtube that was
particulares en youtube ese fue
convicted in 2019 by a judge in
condenado en 2019 por un juez de
barcelona of
barcelona
a crime against moral integrity
un delito contra la integridad moral
after publishing the video in which he
tras publicar el vídeo en el que
humiliated his victim in addition to the
humillaba a su víctima además de la
ban on using the social network
prohibición de usar la red social
for five years he was sentenced to 15
durante cinco años fue condenado a 15
months in prison and in 15 months  jail
meses de cárcel y en 15 meses de cárcel
and compensate the man with 20 thousand euros
e indemnizar al hombre con 20 mil euros
for moral damages caused by the
por los daños morales causados por la
dissemination of the video with which the
difusión del vídeo con el que el
convicted person earned 2 thousand
condenado ganó 2 mil
180 euros
180 euros
[ __ ]
hostias
2000 turkey earned for the video
2000 pavo ganó por el vídeo
in each video
en cada vídeo
2002 million views one million
2002 millones de visitas un millón de
views he
visitas
was known in languages ​​​​it is called that
era un conocido en lenguas se llama que
in Warren he was a well-known influence in
en warren era un conocido influencia en
Spain and Latin America with a little more
españa y américa latina con un poco más
like one or so one million one hundred billion
como uno o sea un millón cien mil
subscribers and 124 million
millones de suscriptores y 124 millones
views of the content that he
de visitas de los contenidos que
published
publicaba
everything was like a joke my intention was not to
todo era en plan coña mi intención no
offend you guys are going all out with the
era ofender vosotros vais a tope con la
law you are going very hard with the law
ley vais muy a tope con la ley
that above all regrets having lost
que sobre todo lamenta haber perdido
cache like youtube before the scandal
caché como youtube antes del escándalo
his channel accumulated 120 million
su canal acumulaba 120 millones de
views in 2018 that figure had
visualizaciones en 2018 esa cifra había
fallen to 4 million
caído a 4 millones
since high school to dedicate myself to this
desde el instituto para dedicarme a este
job I was doing well and then
trabajo lo estaba haciendo bien y luego
this happened the press has screwed me
pasó esto la prensa me ha [__]
my mother of maria let's see what here
madre mía de maría a ver que aquí la
hello javi that I hit the marathon to
hola javi que me pegó la maratón para
watch your videos from that time brightens my
ver tus vídeos de esa época me alegra
afternoon  a kiss is made to see is
este la tarde un beso es hecho a ver es
that here what he did was quite serious
que aquí lo que hizo fue bastante serio
and above all with the intention that he
y sobre todo con la intención que lo
did it that he made it quite clear so he has been
hizo que la dejó bastante clara así que
sentenced towards the end
ha sido condenado hacía al final
lying down jokes 20 thousand euros plus the
acostada bromas 20 mil euros más los
lawyers plus what he has lost on
abogados más lo que haya perdido en
youtube so you have to be careful and
youtube así que hay que tener cuidad y
all kids not everything is worth it for
todos chavales no todo vale por
subscribers it is worth
suscriptores vale
a second sound
un segundito sonido
hello hello hello hello hello hello let's
hola hola hola hola hola hola
see family I know what happened with
a ver familia sé que ha pasado lo de
euro in place and perchas I had the
euro en place y perchas tenía aquí los
videos here to see them separately get
vídeos para verlo por separado sacar
less clicks but as I have arrived a couple
menos clic pero como he llegado un par
of days late well a couple of days and
de días tarde bueno un par de días y
well a day late to the subject I do
bueno un día al tarde al tema
not know if to see it in the euro in place
no sé si verlo en el de euro en place
aurum play out the play but the most
aurum play out el play pero los más
viewed are two videos is there one of the two
vistos son dos vídeos hay uno de los dos
that we can see and is the subject now
que podamos ver y es el tema ya
or should we see the two euros play
o habría que ver los dos euros play
ends in lon 2 and lets you know if it is in
termina en lon 2 y deja saber si está de
shape or through euro in play it explodes in
forma o mediante euro en play explota de
the worst way with a follower and makes it
la peor forma con un seguidor y lo deja
clear I think seeing the second one is worth it
claro yo creo que viendo el segundo vale
I think seeing the second one is worth it
yo creo que viendo el segundo vale
because what has happened has been that they
porque lo que ha pasado ha sido que
persist has not been part  of the end
persistan no ha formado parte del final
of the role the south the
del rol el del sur
south
el del sur
is more summarized
está más resumido
what happens basically is that not
lo que pasa básicamente es que no
found with hangers for
encontrado con perchas para
the farewell of the roll
la despedida del roll
okay the south
vale el del sur
very good to all friends welcome one
muy buenas a todos amigos bienvenidos un
more day and today we have things really
día más y hoy tenemos la cosa bien
hot we
calentita
love you boss the thing is
te queremos patrón la cuestión está en
that london eye ended yesterday there was
que london eye terminó en el día de ayer
an ending and well many people
hubo un final y bueno muchísima gente
were waiting for both people and
estaba esperando que tanto personas como
auron and their respective
auron y sus respectivos personajes de
rolle play characters to have a worthy ending an
rolle play tuviesen un final digno un
end of a story between brothers it
final de una historia entre hermanos
turned out that all that did not end up
resultó ser que todo eso no terminó
happening like that therefore and there will be a
dándose así por lo tanto y habrá un
direct opening very calmly and I would
abriría directo muy tranquilamente y yo
see the questions on this subject
verían las preguntas sobre este tema
even we also have to see if he is
incluso también tenemos a ver si está
answering about all this - there you saw
contestando sobre todo esto -hay viste
the trailer for health game of dream clear
el tráiler de salud game de sueño claro
of what you saw spectacular shared it on
de lo visto espectacular lo compartió en
twitter of course it is still thinking I have
twitter por supuesto que sigue en pensar
also seen the trailer for pinocchio
he visto también el tráiler de pinocho
and it also flipped me out
y también me ha flipado
eight euros
ocho euros
[Music]
[Música]
everything would start with a donation I predict it has already ended it has finished the two then definitively when they finish the two there is no more London or only aurosa canoe well area only auro in  holiness
bueno zona solamente auro en santidad
london fail you no
london fracase te no
london so-so so-so if it was in the
london regulín regulín si ha sido al
end the result of london is not that he has made
final el resultado de london no es que
many mistakes would it
ha metido muchas cagadas
not be in a little
no te estaría de una forma un poquito
special way hello tasty old man first I
especial hola viejo sabroso primero me
loved the final fight my only doubt is
encantó la pelea final mi única duda es
why there was no farewell from carlos
porque no hubo una despedida de carlos
antonio a talk between manos
antonio una charla entre manos
and toni they had a very strong bond and they
y toni tenían un lazo muy fuerte y se
owed each other an explanation I
debían una explicación yo también lo
believe it too but things have been like this and they
creo pero las cosas han sido así y
have to be like this that's it I'm not
tienen que ser así ya está es que no te
going to give you more explanations the truth
voy a dar más explicaciones la verdad
proud of the ending proud of how
orgulloso del final orgulloso de cómo ha
everything has fit together and I really can't be
encajado todo y de verdad no puedo estar
more proud so I'm not going to
más orgulloso con lo cual no voy a
name anyone else from the role play the
nombrar a nadie más del role play la
truth I'm sorry but I'm not going to talk about
verdad lo siento pero no voy a hablar de
anything that has nothing to do with the people
nada que no tenga que ver las personas
with whom I have done the season
con las cuales he hecho la temporada
is written more I don't want to talk about that
está escribí más no quiero hablar de ese
subject the truth is I don't feel like it and besides
tema la verdad no me apetece y además ya
road play is over now yes don't even
acabó road play ahora sí que ya ni me
mention anything to me please 21 gago it's me
nombres nada plis 21 gago me es por
please calm down that all this is going to
favor tranquilo que todo esto va a ir en
escalate as a second question I would also
escalada como segunda cuestión también
comment that there would be several endings
comentaría que habría varios finales los
which would be considered for your character
cuales se barajarían para su personaje
of  London in which I would have planned
de london en los cuales habría planeado
if Elena says Lana didn't know they were going to
si elena dice lana no sabía que van a
do a series of shows it's going to be
hacer una serie de shows va a ser
impressive do you want to see the trailer do you
impresionante queréis verlo el tráiler
want to see the trailer it's going to
queréis verlo el trailer
be scary
va a ser acojonante
well of the sighted glasses what will
bueno de los vasos videntes lo que
happen I don't know if we go this far yet we'll
pasará no sé si vamos hasta aquí todavía
see it tomorrow or whatever I
ya lo veremos nosotros mañana o lo que
talked about the greeting from Sálvame it was a
habló del saludo de sálvame fue hace
little while ago it
poco no
wasn't a little while ago and no it
fue hace poco y no no
wasn't a little while ago because it
fue hace porque te
was a little while ago because it was but shake it look at me
fue hace porque te pero agita mírame
I'll leave it like this better
dejo vamos a ponerlo así mejor
[Music]
[Música]
from the creators of Squid Game
de los creadores del juego del calamar
in the chords of Squid Game that we
en los acordes del juego del calamar que
were there
estuvimos allí
Euphoria is what they are called now the
euforia son como se llaman ahora el
team of Ale and others who were the
equipo de ale y demás que estaban los
creators
creadores
[Music]
[Música]
eye
ojo
[Applause]
[Aplausos]
he was leaving and no that is he was
él se iba y no
going to hit the bars
ese es ibai dándose golpe en las rejas
[Applause]
[Aplausos]
I mean the torture of [ __ ]
o sea la tortura de ostia
[ __ ] let's
[__]
see what I want
a ver que yo quiera
and go and then he lost it was
y va y luego perdió era
for justice action
para la justicia acción
look Sara
mira sara
and this I don't know who it is I don't know who that I do
y este no sé quién es no sé quién es ese
n't know who it is  it's
no sé quién es
or rather they're going to kill everyone
o sea de los van a matar a todos
what evils
qué males
what evil eh
qué mal eh
the saw trap let's see paulo tells me you have to
la trampa de la sierra a ver me dice
see the movie it could
paulo tienes que ver la película puede
be 50 million years from today the
ser 50 millones de años de hoy la
movie I was surely hoping to open
película seguramente esperaba abrir
the trailer at this point what
momento el tráiler que lo que me estaban
paulo was giving me is not good but
dando paulo no tengo de bueno pero para
why had he made the movie I'm going to see
que había hecho la película yo voy a ver
the movie I have to see it with this
la película yo le tengo que ver con esto
the saw trap let's see it I
la trampa de las sierras a ver
was starting to get anxious
empezaba en ansiedad
I'm getting anxious
me tanda ansiedad
son of a [ __ ] paulo why are you putting this on me you
hijo de [__] paulo porque me pones esto
bastard
cabrón
son of a [ __ ]
hijo de [__]
son of a [ __ ] and abyss [
hijo de la gran [__] y sima
Music]
[Música]
hahaha
jajaja
100 streamer
100 streamer
eye eye eye for first
ojo ojo ojo para primera
I only play
yo solo juego
wow
guau
I just got a little dirty
me acabo de manchar un poquito
not with the very suit and there was one
no con el mismísimo trajeado y había uno
of them who mentions that I find it
de ellos el cual menciona que me parece
quite interesting reborn nor I had they
bastante interesante reborn ni yo nos
proposed two endings to us there were not
habían planteado dos finales no eran
three
tres
one was this one the other was exactly the
uno era éste el otro era exactamente
same as now but conway managed to
igual que ahora pero conway lograba
get tony back up onto the platform and
subir a tony de nuevo a la plataforma y
proposed him to enter the  company with which
le proponía entrar en la cia con lo cual
Tony had to fake his death and be from
tony tenía que fingir su muerte y ser a
now on a secret agent like
partir de ahora un agente secreto como
Freddy is rigged or like he is with
lo es freddy trucado o como lo es con
Way the truth is that I liked one of them
way la verdad es que uno de ellos me
would have made sense but I didn't
gustó hubiera tenido sentido pero yo no
want to roll weapons with Tony you know
quería rolle armas con tony sabes con lo
which is why we opted for
cual por eso mismo nos decantamos por
another option because if I do that I would have had to
otra opción porque si hago eso hubiera
at some point continue
tenido que en algún momento dado seguir
with Tony and I didn't want that because people are
con tony y no quería eso porque la gente
not going to leave me alone and Donnet Jose
no me va a dejar en paz y donnet a jose
and where is Igor and Calo and where to go and it's
y donde está igor y caló y donde ir y es
very overwhelming I am back to surround what I
muy agobiante yo soy vuelva a rodear lo
want is to be calm and not to be
que quiero es estar tranquilo y no que
asked about anyone but I know that if I bring
me pregunten por nadie pero sé que si
Tony back well but if I
vuelvo a traer a tony bueno pero si lo
had brought him it would have been unbearable
hubiera traído hubiera sido insoportable
and Jimmy and Salina and then I don't want that which is why I
y jimmy y salina y luego no quiero eso
decided to end this
con lo cual por eso decidí acabar esta
story and tomorrow if I
historia y el día de mañana si es que
roll or and be calm and then decide
rolle o y estar tranquilo y ya decidir
what to do or you know without anyone
yo qué hacer o sabes sin que nadie me
bothering me and as you can see I
agobia y como podéis observar
would discard this option simply and
descartaría esta opción simple y
simply so that people are not
sencillamente para que la gente no sea
heavy with him so that people do not  I
pesada con él para que la gente no
was asking him today euro nor
estuviese preguntándole hoy euro ni
because we reality with this one and what
porque nos realidad con este y que ha
happened with that one and what happened with
pasado con aquel y que ha pasado con
this one use mind everything that he has tried to
éste usa mente todo lo que ha intentado
avoid at least in this installment of
evitar por lo menos en esta entrega de
London is the pattern would continue talking
london es el patrón seguiría hablando
about more alternative endings and more
sobre más finales alternativos y más
things that I do not see true
cosas que no le veo verdadera
importance suddenly
importancia de repente volvería a llegar
another donation would arrive which would refer to
otra donación la cual haría referencia a
his ending with Percy another
su final con percy está llegó otra
person arrived asking about that subject and well
persona preguntando por ese tema y bueno
the answer was the following a it was
la respuesta fue la siguiente a quedó
very good the worst thing is that I do not ask about
muy bien lo peor es que no pregunto por
Carlos Alejandro for bullies like you that is
carlos alejandro por acosadores como tú
why this season has been like this
es por lo que esta temporada ha sido así
and proud I tell you for
y orgulloso de verdad te lo digo por
annoying like you who are a bunch of
pesados como tú que sois una panda de
bullies is why it has turned out like this
acosadores es por lo que ha salido así
the truth is my story I do it as I
la verdad es mi historia yo la hago como
want way nothing to the eyes
quiero modo nada a los ojos
proud proud of having thrashed with
orgulloso orgulloso de haber goleado con
the people who are surrounded each one of
la gente que es rodeado cada uno de
them and without a doubt I have enjoyed like a
ellos y sin duda he disfrutado como un
child homeland today but now I am proud
niño patria en día pero ya me orgulloso
because it is surrounded but no more gets angry
porque es rodeado pero no más se enfada
at Lauro in new they got angry
a lauro en nuevo se cabrearon
with authentic masters of role play
con auténticos maestros del role play
so proud of having read it with
así que orgulloso de haberlo leo con
these people and proud Alejandro of
esta gente y orgulloso alejandro de
having gotten rid of harassers like you
haberme librado de acosadores como tú
feet that makes it very clear
pies que deja bien claro
that they are slandering you that they are that they
que están calumniando que te están que
are telling you that because you have not
te están diciendo que porque no ha
played as you can and no but that the
jugado como puede y no pero que la
consequence of the unfinished role that there was
consecuencia del rol inconcluso que hubo
with perdita has been by the people themselves, I would have
con perdita ha sido por la propia gente
commented on this a
esto ya lo habría comentado hace unas
few weeks ago when the
cuantas semanas más atrás cuando las
questions were already many on this
preguntas pues ya eran muchas sobre ese
subject and that people like the same person
tema y que gente como la misma persona
who is commenting on this is why
que le está comentando esto es por lo
everything has turned out like this because of
que todo ha salido así por gente
harassing people and because of people who are very heavy with the
acosadora y por gente muy pesada con el
subject of the role, to all this I have made
tema del rol a todo esto le he hecho
a few flowers to rigor saying that
unas cuantas flores a rigor diciendo que
with rigor he has had a fairly
con rigor ha tenido un rol bastante
intense role in which he even got to
intenso en el cual incluso llegar a
insult himself in the role and that he has not received
insultarse en rol y que no ha recibido
any type of insult or contempt or
ningún tipo de insulto ni menosprecio ni
anything similar from the suits
nada parecido por parte de los trajeados
and proud of having been able to do
y orgulloso de haber sido capaz de hacer
an intense role with conway you do not know what
un rol intenso con conway no sabes qué
happens when in gta you do an intense role
pasa cuando el gta haces un rol intenso
that tries to rival another yes there are
que trata de rivalizar con otro sep hay
fandom piques you know when another
piques de fandom sabes cuándo otro
gta character you have to insult you
personaje de gta te tienes que insultar
you have to fight you get pissed off proud of having
tienes que pelear te piques orgulloso de
had calls with congo and
haber tenido llamadas con congo y de
say the sons of a [ __ ] I'm going to
decir los hijos de la gran [__] te voy a
kill you and I didn't get a single
matar y no me llego ni un solo mensaje
bad message, not one and believe me, the
malo ni uno y créeme que el révolté
nefarious révolté is what I'm basically
nefando me va básicamente lo que te está
telling you here now is that there is a part
diciendo aquí ahora es que hay una parte
of the funk where Persie you are that is very
del funk donde persie estás que es muy
toxic and that by balls wants it to be
tóxico y que por huevos quiere que sea
a badger Auron with him believe me he
un tejón auron con él créeme que lo
has it and believe me that if I saw it done with
tiene y créeme que si lo vea hecho con
another person son of a [ __ ] well it
otra persona hijo de la gran [__] bueno
would have been terrible believe me so
hubiera sido terrible créeme así que
from here a thousand thanks to the fan where
desde aquí mil gracias al fan donde
reborn who has known how to differentiate what
reborn que ha sabido diferenciar lo que
is a role from what is not and far from
es un rol a lo que no y lejos de
insulting me every time it ends direct
insultarme cada vez que acaba directo
today we have thank you very much I had a
hoy hemos muchas gracias me lo he pasado
great time proud I would conclude all this by
bien orgulloso concluiría todo esto
saying that if one day he becomes a
diciendo que si algún día vuelve a ser
role again he would make the same decision again
roll volvería a tomar la misma decisión
and would do absolutely the same thing again,
y volvería a hacer absolutamente lo
which in a few words would be to
mismo que en pocas palabras sería
move away from the fandoms that have
alejarse de los fandom que tienen
certain people who would give him a lot of
ciertas personas que le daría muchísima
toxicity in his day to day life and that would be in
toxicidad su día a día y eso estaría en
the role 'play and he would end up hanging out
el rol 'play y se terminaría juntando
with the people who give him much more
con la gente que le da mucha más
peace of mind,
tranquilidad
proud not even if he went back he would
orgulloso ni si volviera atrás lo
do it again  exactly like that because
volvería a hacer exactamente así porque
my king this has been the way without a doubt
mi rey este ha sido el camino sin duda
haha ​​I would not do my ass the
jaja no volvería a hacer mi trasero el
way again if 25 times and if one day I go
camino si 25 veces y si algún día vuelvo
around again believe me I will do it the same
a rodear créeme que lo haré de la misma
way the
manera
same way for once it is
de la misma manera por una vez es
felt like not finishing
sentido ganas de no finalizar
there were days that we said damn and if we
habido días que decíamos [__] y si lo
extend it a little bit because we were really looking forward to it
alargamos un poquito porque estábamos
everything was love from people
bien con ganas todo era cariño de gente
but we decided that finally it was not time to
pero decidimos que finalmente no tocaba
end with other situations
acabar con otras situaciones
I was with a calendar crossing off
yo estaba con un calendario tachando
days to see when the end came
días para ver cuando llegaba el final
because I was already fed up with it and
porque ya estaba hasta los [__] y
this one on the contrary we considered day
este al contrario nos planteábamos día
after day if he extends it we go a little bit
tras día si lo alarga vamos un poquito
more of what we like and how well we
más de lo a gustos y de lo bien que
were surrounding this group of
estábamos rodeando este grupo de
people so my king you only give me
personas así que mi rey solo me das la
reason and I am given reason every day that I
razón y se me da la razón cada día de
make the decision
que tome la decisión
I think that
yo creo que
maybe I am wrong let's see let's see
a lo mejor me equivoco a ver vamos a ver
if it is there I think there will be a hyper
si está yo creo que habrá un hiper
cheetahs has this maybe I am
cheetahs tiene esto a lo mejor me
wrong it is clear eye I am
equivoco es ojo claro me lo estoy
taking a chance I have not seen the two euros and I have
jugando no he visto a los dos euros y lo
seen it in person but in their show  ok I haven't
visto en persona pero en su show vale no
tried it with people other than the
lo he tratado en personas más que el
school we have on the internet to
colegio que tengamos por internet
compensate never ever spoken
compensar nunca jamás haya hablado no
is never with the two seriously to see
está nunca con los dos en serio para ver
if they get along if there is chemistry or whatever
si se llevan si hay química o lo que sea
but
pero
I think that
yo creo que
this is an old friendship okay they are
esto es una amistad antigua vale son
friends of many years and they have the
amigos de hace muchos años y tienen el
affection and respect that they have had for each other for
cariño y el respeto que se tienen por
years no problems they will have
los años de ningún problema habrán
had some internal whiteness on
tenido alguna blanquilla interna en
some occasion that does not interest us but
alguna ocasión que no nos interese pero
then when they have evolved
que luego cuando han ido evolucionando
when they have grown because there is no
cuando han ido creciendo por no hay
chemistry I mean it has happened to me with
química o sea a mí me ha pasado en
some colleagues too not to me it has
algunos compañeros también no a mí me ha
happened with people that I have known for
pasado con gente que la conozco desde
many years maybe because we
muchísimos años a lo mejor porque hemos
started we were growing together we get
empezado estábamos creciendo juntos nos
along but then each one at the
llevamos tal pero luego cada uno a la
time that people evolve
hora de que las personas evolucionan
because people have already seen
porque las personas ya habéis visto a
Javier 2017 today okay I know imagine
javier 2017 hoy vale se que imaginaros
the same life of someone in charge in 2017
el mismo vida de mandaba alguien en 2017
and now outside of trial I would tell him I
y ahora fuera juicio yo le diría yo
am also against that kid do you
también estoy en contra de ese chaval me
understand then
entiende entonces
I think that there is no chemistry between them
yo creo que no hay química entre ellos
what I think is no chemistry between
yo lo que creo que no hay química entre
them okay no problems we are
ellos que vale no problemas somos
colleagues here I am for the details
colegas aquí estoy para los detalla
faults but that  there is no chemistry to
faltas pero que no hay química para
work together I think that one
trabajar juntos yo creo que a uno se le
likes to work with rigor is what I
gusta trabajar con rigor es lo que yo
believe I think he likes to work
creo yo creo que a él le gusta trabajar
with rebord okay and these types of arguments and
con rebord vale y este tipo de piques y
things because the one who jumps and calls
cosas porque el que salte llamándole
a guy who
acosador a un tío que le habrá
asked him the question a stalker I don't know it
preguntado la pregunta no lo desconozco
's maybe the best maybe it's that it's already
es a lo mejor
fed up if they always ask him at
hasta la [__] si le preguntan siempre a
every step that he goes to buy bread and he
cada paso que va a comprar el pan y le
asks him hey hyper chita why isn't he
pregunta oye hiper chita porque no es
invited maybe but I already notice it's
invitado a lo mejor pero yo ya noto
true that it pisses him off in a
cierto que le toca los huevos a manera
personal way the subject that touches him pisses him off
personal el tema que le toca le toca los
the subject okay then
[__] el tema vale entonces
nothing just that I tried a
pues nada simplemente eso yo probé una
chemistry
química
I think little by little a relationship and
yo creo que poco a poco una relación y
some collaborations because he wants to
unas colaboraciones porque nos quiere
make us that many times they feel the
hacer que muchas veces sienten el
commitment maybe okay today in a
compromiso a lo mejor vale hoy en un
commitment no I don't care that you're
compromiso no no me importa que estés
here on my servers my game whatever
aquí en mis servidores mi juego lo que
but one thing is in others that we
sea pero una cosa es en otros que
go hand in hand like maybe a
vayamos de la mano como a lo mejor un
past yes they have made one in the
pasado sí que han hecho a uno en el
past to think it put it good that it was
pasado a pensar lo ponía bueno que fuera
a man to that and hangers understand me  and now
un hombre a que y perchas me entiende y
now auron is more like that
ahora ahora auron pues es más del rollo
and not only auro but it will
y además no solamente auro sino que
also be done they are more like del
también se hará son más del rollo de del
one and ari so a little bit mischievous
one y ari pues así un poquito gamberrete
okay the same type of joke in the same
vale el mismo tipo de coña en el mismo
type of such with remo I see that he comes out he
tipo de tal con remos yo veo que salga
has a lot of chemistry with remo
tiene mucha química con remo
or rather in fact I think so I think that is
o sea de hecho yo creo que sí yo creo
part of it they are my imaginations
que esa es parte son imaginaciones mías
because of the things that I notice no I think that it is
por los cosas que yo lo noto no yo creo
now it could be a big part of the
que es ahora puede ser gran parte de el
reason why now he made peace
motivo por el que ahora haga las paces
with revol because now
con revol porque ahora
rebolini sara have complicity
rebolini sara tienen complicidad
and with rebound I think that in a work way
y con rebote yo creo que en plan trabajo
and that of games and that yes he likes euro
y eso de juegos y eso sí le gusta euro
but as a chemistry chemistry countries to have
pero como química química países a tomar
a drink with a god on the side to Persians in
una copa a un dios de lado a persas en
tortilla land
tortilla land
we have commented on several episodes of this of the
hemos comentado varios episodios de esto
server also of gta there was also a
del servidor también de gta hubo también
thing but I think that they are things that
un rollo pero yo creo que son cosas que
come out without bad intention and they are things
te salen sin mala intención y son cosas
that come out because
que te salen porque no te fluyen las
collaborations
colaboraciones
and things like that do not flow to you I mean one thing is an
y las cosas así o sea una cosa es un
event
evento
we go to something of the squid and we all go to the
vamos a algo del calamar y vamos todos
state inside the squid with people
al estado dentro del calamar con gente
that we cannot see
que no podemos ver
but what is a hand to hand everyone
pero ya lo que es una mano a mano todos
has to be severe natural organic fluid
tienen que ser fluido orgánico natural
forced then
severo forzado entonces
I think that now it touches him a little the
yo creo que ahora le toca un poco la
dick the subject gambino hands now that
[__] el tema manos gambino ahora que
tony is dead and what will happen with
tony está muerto y que pasará con
horacio when he realizes that gustavo
horacio cuando se dé cuenta que gustavo
was not alive and it was tony who took his
no estaba vivo y fue tony que tomó su
identity to art to the trolls of course they
identidad al arte a los trolls claro que
have fired us whether you like it or not in
nos han despedido que quieras que no en
part he has left the role as with one with
parte ha dejado el rol como con una con
an ethereal woman and the role of course maybe
una mujer etea y el rol claro a lo mejor
a phone call at some
una llamada por teléfono en algún
point to do a favor
momento para hacer para hacerle el favor
to percha to close his role
a percha de que cierre su rol
if you are going to see but well see you if I do not
si van a ver pero bueno verte si no
have a problem because I have not
tengo un problema porque no
said once said 20 times I do not
he dicho una vez dicho 20 veces no
understand why that question is asked
entiendo por qué esa pregunta se me hace
to me I do not understand I mean I think you have
a mí no lo entiendo me refiero creo que
seen the role that he carried
habéis visto el rol que llevaba
and perchas too because it puts him in the
y perchas también pues lo pone en el
difficult now why because perchas
aprieto ahora por qué porque perchas
could answer in a way if he did not
podría contestar de una manera si él no
want controversy I think that apple chat
quisiera polémica yo creo que apple chat
screws him the fact that he does not have
le joroba el hecho de que de no tener
complicity with aura the fact that he
complicidad con aura el hecho de que no
is not hand in hand knows the fact that it is not
está de la mano sabe el hecho de que no
going to him  would you like more a one on one
va a él le gustaría más un mano a mano
with aura like in the past some
con aura como antiguamente unas
collaborations about the couple know
colaboraciones sobre la pareja saber
we go as a couple everywhere like auron
vamos en pareja a todos lados como auron
with revoco in the role as he knows what I'm
con revoco en el rol como sabe lo que te
telling you and I think that in a way it
digo y yo creo que a él en cierto modo
bothers him and he throws this kind of dick
le molesta y lanza este tipo de [__]
sauro because he wants one to
sauro porque él quiere que a uno se
feel committed you know it's like
sienta en el compromiso sabe es cómo en
instead of here having calmed down host because
vez de aquí haber calmado [__] porque
the bastard d auro I didn't get into the script
el cabrón d auro no me metí en el guión
and it didn't fit anymore
y ya no cuadraba y ya no entré oa verdad
and I didn't enter or truth apart lithium somehow well don't ask me the one you have to ask others there they are sending your followers whoever is right is that they don't include that because you already know that I don't handle role and such a thing one hundred percent but at the
no lo manejo al cien por cien pero en el
moment that you are saying this you
momento que tú estás diciendo esto estos
should ask me these numbers you have to
números deberías de pregunta a mí me lo
be or you have to ask if you
tenéis que ser o tenéis que preguntar si
are indirectly sending people to
estás mandando indirectamente a la gente
send him their hanger and pressure
a que le mande su percha y que presionen
lauro hey because a form
a lauro oye porque persiste una forma
of your farewell persists
parte de tu despedida
in what there is
en lo que hay
from the day  1 and I think it
desde el día 1 y creo que
's the first time that he takes me off the stick
es la primera vez que me quita del palo
to is walking they have said nothing I don't know
a es caminaba han dicho nada yo que sé a
nobody has told me anything with me they have not
mí nadie me ha dicho nada conmigo no han
told us they know that question I do not have to
contado nos sabe esa pregunta no tengo
answer one I the truth neighbors would
que responder una yo la verdad vecinos
remove all kinds of
de quitaría todo tipo de
responsibility that they remove all kinds
responsabilidad que se quiten todo tipo
of responsibility directly is
de responsabilidades directamente está
pointing
señalando
and is right drawing you man of
y tiene la razón dibujando te hombre de
controversy so the search well
polémica así que la busca pues ya lo
we will see that yes it depends on me in those
veremos eso sí que depende de mí en esas
parts it will depend on me those things are my
partes dependerá de mí esas cosas son mi
role in characters it is all thought out well
rol en personajes es todo pensado bueno
thought out in seven measure thought and
pensado en siete medida pensada y
thought about as to that role will arrive it will
pensada en cuanto a ese rol llegará
arrive more expensive than arriving to that
llegará más caro que llegar a que no
nothing happens I mean I do not I think that
pasa nada me refiero yo no yo creo que
the most correct way to have gotten out
la manera más correcta de haber salido
of this is to have taken hey now do you
de esta es haber cogido oye ahora te
care tomorrow that you enter my role
importa mañana que entres en mi rol
even if it is by phone something for a
aunque sea por teléfono algo para una
kind of request or that we can
especie de pedida o que nos podamos
invent something for it also to be able to
inventar algo para ello también poder
close this episode of my role
cerrar este episodio de mi rol
that if annoying that I already found out that you
que si pesados que ya me enterado que me
are putting me in the tailcoat Dallas has
estáis poniendo en el chaqué dallas ha
uploaded the debate with I refer to see to
subido el debate con remito a ver para
put you a little eye eye eye the miniature
poneros un poco ojo ojo ojo la miniatura
host but that the  school is
[__] pero que el school está
lately not everything is that old school
últimamente no todo sea que old school
look 2018 the debate with rey mito
mira 2018 el debate con rey mito las
hands to the head gala okay today watch out
manos a la cabeza de gala vale hoy
because root mito
ojo porque raíz mito
really was also here on my
realmente también estuvo aquí en mi
channel this call
canal esta llamada
saw Dallas this call on my
la vio el dallas esta llamada en mi
channel last year he will see it
canal el año pasado el dará la vio la
saw it complete in fact
vio completa de hecho
and this was a gem that I uploaded two
y esto fue una joya que subí hace dos
years ago I don't remember exactly well if it
años no recuerdo exactamente a bueno si
is when
es que cuando
the nonsense of the cold season the nonsense
la tontería de la época fría la tontería
of the time when we believed the
de la época de cuando creíamos a la
mob
turba
rey mito suddenly appeared saying
rey mito de repente apareció diciendo
that he had a victim of Dallas he had
que tenía una víctima de dallas
a victim of Dallas and that in the
tenía una víctima de dallas y que al
end it remained to give them to debate and
final pues restaba darlas a debatir y
that Dallas did not have the
que dallas no le tenía
courage to debate with remito that he
valor de debatir con remito que las
was debating them to everyone us
estaba debates a todo el mundo nosotros
at that time every time
por aquella época cada vez que aparecía
someone appeared who challenged Dallas to debate if
alguien que retaba a dallas a debatir si
Dallas not only accepted the debate at the
dallas no sólo aceptaba el debate en el
moment we said that's it is that you have
momento decíamos ya está es que tienes
something to hide that surely because you are
algo que ocultar eso seguro que porque
scared because they are going to take you down and it will
estás cagado porque te van a desmontar y
be the end of Dallas always no
va a ser el final del dallas siempre no
then of course everyone came like me it was
entonces claro todos venían como yo era
like  most relevant youtuber against
como el youtuber más relevante en contra
dallas at that time he
de dallas en aquel en aquel momento no
was not like him
era como él
the nemesis they had me as the nemesis of
el némesis me tenían como el némesis de
the criticism towards dallas no then they
las críticas hacia dallas no entonces
came as if to me to make a bridge
venían como a mi hacer hacerse de puente
no and then we provoke let's go to
no y entonces nosotros provoca vamos a
dallas so that dallas would hit him the
dallas para que dallas le asestase el
debate array myth in fact it was like that in
debate array mito de hecho fue así de
fact I refer what he did was come to a
hecho remito lo que hizo fue venir a un
live with me that this video that I am
directo conmigo que este vídeo que estoy
uploading here that I uploaded exclusively
subiendo aquí que lo subí en exclusiva
[Music] there would have been
[Música]
exclusives a couple of years
los hubiera exclusivas un par de años
because this was in you know okay the whole
porque esto estaba en you know vale toda
previous interview the whole
la entrevista previa toda la entrevista
previous interview array myth in 1001 before going
previa array mito en 1001 antes de irse
to the dallas channel in fact I remember
al canal de dallas de hecho me acuerdo
that there were 190 of us to the
que nosotros seamos 190 al canal del
javi sale channel to the birds channel
javi venta al canal de las aves
we debated here with javi as moderator
debatimos aquí con javi de moderador
hahaha
jajaja
I always there with my changes no and the
yo siempre hay con mis cambios no y el
danish since what the [ __ ] am I going to go to the
danés ya que [__] voy a ir al canal de
saviese channel only here they did the
saviese solamente aquí en me hicieron el
live for me and we in you know
directo y nosotros en you know
we reacted or rather while rey mito
reaccionamos o sea mientras que rey mito
that we saw all the
que nosotros veíamos todas las
possibilities in the ballet while
posibilidades en el ballet mientras que
rey mito  I was debating with Dallas, it
rey mito debatía con dallas en el eso
was a spectacular night, one of those
fue una noche espectacular de esas
salty or magical nights,
noches de sal se o mágicas ha vivido
I've lived a night, for example, with
noche yo la he vivido por ejemplo con
Big Brother, I remember life,
gran hermano me acuerdo de la vida noche
five o'clock at night, silk, tomorrow morning, here
de las cinco la seda mañana aquí
eating ice cream and the
comiendo un helado y que no para el
salsa dancer doesn't stop and one goes to the
salsero y que uno se va a la cama del
other's bed and they start having sex, well, this was
otro y se ponen a con chiche pues esto
one night, I mean, this was the night,
fue una noche o sea esto fue la noche
then there's this video that you have here,
luego está este vídeo que tenéis aquí
okay, then there's this one that you have here,
vale luego está este que tenéis aquí
this video, okay,
este vídeo vale
so while King Mito was gone,
o sea mientras que rey mito se fue
we have high hopes for
nosotros tenemos muchas esperanzas en
King Mito, the regiment went ahead and
rey mito regimiento se fue adelante y
with Dallas and he made a complete fool of himself,
con dallas e hizo completo ridículo
we already saw him as an empire
nosotros ya lo veíamos como un imperio
falling, it wasn't like just another one, just another one
cayendo no era como otro más otro más
that falls, not just another one that falls, and I remember that
que cae no otro más que cae y me acuerdo
during the live broadcast, during the live broadcast, I
que yo en el propio directo durante el
gave him a follow try, Mito
propio directo le di un follow try mito
started calling me the 'block',
se puso a llamarme el 'bloque
after it came into effect, or what
después de haber entrado en vigor o qué
happened later, things happened later,
pasó después pasaron cosas después
after that debate, after that
después de ese debate después de ese
debate,
debate
I stayed commenting on the debate
yo me quedé comentando el debate
based on the support of King Mito, wine came to me
partiendo del apoyo del rey mito vino me
in less time,
vino en menos
the melon came and we were here
vino el melón y estuvimos aquí
whispering at all hours of the night  he's
cuchicheando a las tantas de la noche él
putting it here at me
me lo aquí poniendo verde
and suddenly Dallas that we
y de repente dallas
were enemies
que éramos enemigos
suddenly Dallas
de repente el dallas
appeared on my live you know and
apareció en mi directo de you know y
wanted to go up to confront me unless he
quería subir a encarar a menos que me lo
was a coward who never wanted to face
fue un cobarde que nunca quiso encarar a
her okay well well well well now
la vale bueno bueno bueno bueno ahora
the wing went up the Dalai stood here and the
subió el ala se puso aquí el dalai y la
lysis okay they stood here in Algiers
lisis vale se pusieron aquí en argel
Alicia talking to me we were
alicia hablando conmigo estábamos
talking about the subject like that because I'm what a
hablando del tema así porque me lo que
coward I don't know what he does how long and
cobarde no sé qué hace cuánto y ya por
finally the liquid came or rather I'm
último vino el líquido o sea que estoy
there like overcoming the night already in the
hay como superando de la noche ya en la
sights to take it up the ass life the kilo
mira a tomar por culo la vida el kilo se
got up in the morning to go walk
levantaba por la mañana para ir a pasear
the dog or rather she is like she was
el perro o sea ella es como era
that night tonight it didn't make
esa noche esta noche no tuvo sentido
any sense tonight it's in the nights that
ninguno esta noche es en las noches que
happen are the things that happen here on
pasa son las cosas que pasan aquí en
your salty or favorite channel there
vuestro canal de salcé o favorito
will be many with more views but
habrán muchos con más visitas pero
your salt channel is west
vuestro canal de sal se oeste
also this live is super peculiar
además este directo es súper peculiar
also other other characteristics of the
además otras otras características del
live the thing is that in this live
directo la movida es que en este directo
what was generated that night was donated to
lo que se generó esa noche fue donado a
the flower it was to Gorgona because she came
la flor era a gorgona porque vino
asking for money tt gray gave her money
pidiendo dinero le dio dinero el tt gray
the iron blog several channels of salcedo to
el iron blog varios canales de salcedo a
what they despise today the
lo que ellas desprecia a día de hoy la
tradition behind their backs to make the
tradición a las espaldas para hacer la
pet so that they pet her on the
mascotita para que la acaricia en el
back okay we made like a mafia you
lomo vale hicimos como una mafia de tú
think it was forty or fifty
creo que fueron cuarenta o cincuenta
euros that for me was the night
euros que eso para mí era la noche
of tubes the fifty hours were of
de tubos los cincuentas horas fueron de
live 40 to 50 euros or the days
directos de 40 a 50 euros o los días
she knows and I tell her because she came
ella sabe y se lo digo porque ella vino
asking for help because she didn't have it
pidiendo ayuda porque la no se tenía
however she didn't have financial problems
embargo no se tenía problemas económicos
okay this is public domain of
vale esto es de dominio público por
course now it's not that
supuesto ahora no es que me lo está
I'm making it up and she came and
inventando yo y ella vino y le
promoted the grocery store that she
promocionó la tienda de alimentación que
had because I don't think she has it
tenía porque no creo que la tiene
yet because people from the neighborhood came
todavía porque vino gente de del barrio
telling me come on how strong it is
diciéndome vamos qué fuerte la aquí
down here I don't know what you're doing but it's incredible
abajo no sé qué estás pero es increíble
and incredible that salsa night are
e increíble esa esa noche de salsa son
the nights that last 40 minutes we're not
las noches que dura 40 minutos no lo
going to see it here okay maybe you go to the
vamos a ver aquí vale igual os vais al
Dallas channel or subscribe everyone
canal del dallas o suscribir todos
dance the roll okay let's see a
baila el rollo vale vamos a ver un
story I
relato
don't watch 40 minutes here I don't believe that I'm going to
no veo 40 minutos aquí no me creo que
and if there's a spoiler I just
entre al y si hay spoiler me acabo de
ate it I
comer yo
don't believe it let's see  let's see some
no me lo creo a ver vamos a ver algunas
little things okay
cosillas vale
remembering old times there we're going to
recordando viejos momentos ahí vamos a
put I think that I think we're not going to
poner yo creo que yo creo que no vamos a
watch the 40 minutes
ver los 40 minutos
tell you listen you know perfectly well
decirte escucha tú sabes perfectamente
that to file one more complaint against this one this day king myth
que presentar una denuncia más a este
disappeared from
este día desapareció rey mito de todas
everywhere this day king myth disappears in
partes este día rey mito desaparece en
other places and appeared because he said
otras partes y apareció porque ha puesto
yesterday at four missing false
ayer a las cuatro desaparecido falso
appeared last year around here
apareció el año pasado por aquí
how could it be otherwise
como no podía ser de otra forma
internet history totally it is a
historia de internet totalmente es un
federal crime and both crimes
delito federal y ambos delitos delitos
federal crimes federal
federales federales
in addition to urine he
además de orina
had more people who also had
tuvo más gente que también tenía comer
ear eating just that guy I remember that
la oreja solo ese tipejo me acuerdo que
that guy was in a group involved with
ese tipejo estaba en un grupo metido con
your ex and they were more or less aware
tu ex y estaban más o menos al tanto de
that I wanted to debate with you
que yo quería debatir contigo
no no no I wasn't
no no no
going to do let's see who the guy is
iba a hacer a ver quién será el tipejo
at first can you let me talk
tú al principio me puedes dejar hablar
really it's that you're tired of talking that
de verdad es que ya cansa de hablar que
you're scared
tienes miedo
but yes it
pero sí no
's not an interview
es una entrevista
to sing
para cantar
to
para
remind you that for rich people to exist there
recordaros que para que existan ricos
must be fools
deben existir bobés
the thing was that I've seen this debate
la cosa fue que este debate me lo he
myself but hundreds despite what was
visto yo pero tropecientas pese a lo
exposed for many things debate well
expuesto para muchas cosas debate bueno
for many things even for many
para muchas cosas hasta para muchas
things I prefer things in life a year and a
cosas prefiero cosas de la vida un año y
half maybe I think he wrote for  ask me for
medio tal vez creo escribió para pedirme
forgiveness a pretty long message on
perdón un mensaje bastante extenso de
twitter and since then we had left
twitter y desde entonces habíamos dejado
pending to have a talk about everything
pendiente tener una charla sobre todo lo
that had happened at that time and about
que había pasado en ese momento y sobre
everything that led him to lie,
todo lo que le llevó pues a mentir
those who manipulated him in the middle,
quienes le manipularon por en medio
those who were dedicated to saying a lot
quienes se dedicaban a decir un montón
of garbage to even provoke him to
de basura para incluso provocarle a él
talk garbage about me, make videos as well,
hablar basura de mí hacer vídeos también
some did a lot of things that I have
alguno hizo un montón de cosas que llevo
and I think that the debate probably most
y creo que el debate probablemente más
famous of the entire channel is when he
famoso de todo el canal es cuando
starts asking you for the screenshots and not
empieza a pedirte que las capturas y no
shown of the development and it's
enseñadas del desarrollo y es
impressive to see how it is over
impresionante ver cómo es eso con el
time everything has been changing a little to
tiempo todo ha ido cambiando un poco a
nothing with what it was in its day
nada que ver con lo que en su día era
to see what it is and for grace I know it
para ver qué es y para gracia me conozca
was what changed and what it was that
fue lo que cambió y qué fue lo que
also caused it in its day no well if you
también lo provocó en su día no bueno si
want to start by introducing yourself a little bit to
quieres comenzar por presentarse un poco
remember what you remember from the debate or
de recordar lo que recuerdas de debate o
what happened right after the debate it's
lo que pasó justo después del debate es
fun too and of course of course
divertido también y claro por supuesto
I remember how good I dedicated
que me acuerdo qué bueno yo te dedique
a couple of options to you, denounce me, say 6 it
un par de opciones denunciarme decir 6
's a trial it's pending after that
es un juicio está pendiente después pues
well basically I agree that I had a
nada básicamente de acuerdo que tuve una
conversation well several conversations
conversación bueno varias conversaciones
with people who basically criticize you
con gente que básicamente te critican
with everything it doesn't remain to know who they are,
con todo no queda saber quiénes son
you can probably say names and  that
probablemente puedes decir nombres y eso
I this after nothing well basically it
yo esto después de nada pues básicamente
is a rap it is good if it is well it goes like this
es un rap es bueno si es pues ya va así
for example he was one of the ones who
por ejemplo fue uno de los cuales más
influenced me the most he was the first one who
influencia en mí fue el primero que me
spoke to me about a rap a rapper I think he
habló para de un rap un rapero creo que
understood clearly the day or rather but the day
entendió claro el día o sea pero el día
also redeemed himself not
también se redimió no
in the day it
en el día
is the day very buddy of those people in
es el día muy colega de esa gente de
fact but I think the day redeemed himself in the
hecho pero creo que el día se redimió al
end too
final también
[Music] I think
[Música]
he would say that the day was the one that
creo que él diría que el día fue el que
started with the debates
empezó con los debates
telling me all the [ __ ] that we are
decirme toda la [__] que estamos
doing and to tell me things about your
haciendo y para decirme cosas de tu
family I remember that I don't know if I
familia lo recuerdo que no sé si me
remember very well those who debate if he
acuerdo muy bien los a quienes debate si
remembers about your brother of a friend of
recuerda sobre tu hermano de un amigo de
my sister that
mi hermana que
at
en
first I was like that I was already agreeing with him
principio yo como que ya le estaba dando
I was saying hey and
la razón yo que estaba diciendo oye y
this already this what happens that there comes a point of
esto ya esto que pasa que llega un punto
course I was seeing everything in the law
claro yo lo estaba viendo todo en la ley
of Manuel and he was one of the first
de manuel y él fue uno de los primeros
that said one is that Dallas before
que decían uno es que dallas antes de
doing a debate that is why I did not want to
hacer un debate por eso no quería
debate with you the scripts are prepared that
debatir contigo se preparan los guiones
calculate that I said what sounds familiar to you
que calcula que lo dije lo que te suena
now before the debate what was it that
ahora antes del debate que fue lo que
called you motivated you  to start that it all
llamó a ti te motivó a empezar que todo
started because then you pass for me
comenzó porque entonces te pasar por mí
yes yes in 2016 bases of the difficult to
sí sí en 2016 bases de la difícil de
pass for me and it is a crime order or rather he
pasar por mí y es un delito orden o sea
pretended to be him and I think he was flirting or
se hizo pasar por él y creo que ligaba o
something like that it has been he goes over age you
algo así ha sido se pasa por edad la
forced her with some of mine
obligaste con algunas mías
after
después
some friends started it all well we would have
unos amigos empezó todo pues tendríamos
a skype group at that time
un grupo de skype en ese momento
basically we were talking more about
básicamente estábamos hablando más de
youtube and everything and also some friends well they
youtube y todo y también algunos amigos
seemed to have a little dislike
pues como que tenían un poco de tirria
if they said this very controversial this guy this one
si decían este muy polémico este tal
does these things and of course he says
este hace estas cosas y claro es dice
a memory and we make a
una memoria y nos hacemos una cuenta de
twitter account and we pretend to be him I
twitter y nos hacemos pasar por él yo
say but is it going to get anywhere
digo pero a poco se va a conseguir nada
with the twitter account ready of me that I
con la cuenta de twitter listo de mí que
said look I'm going to publish a
dije mira voy a publicar un número de
phone number that I no longer use and we're going to pretend it's
teléfono que ya no uso y vamos a hacer
him and well the biggest madness
como que es el y bueno la locura más
of my life allowed you the life
grande de mi vida te permitió la vida
that has created also that in 2016
que ha creado también que en 2016
program I would remain I was a kid
programa yo quedara era un chiquillo
but yes even girls and
pero sí que entraban hasta chicas y
boys came in telling me and they didn't stop
chicos entraban diciéndome y no paraban
adding him adding marshmallow I
de agregarle de agregar melcocha me
collapsed because at that moment I
colapso porque en ese momento yo
remember that I had a  mobile the very good
recuerdo que tenía un móvil lo muy bueno
and my whatsapp crashed which if you didn't
y me colapsó el whatsapp lo cual si no
see photos you obviously didn't see anything
vieron fotos no vieron nada obviamente
but I did talk to a few and a
pero sí que hablé con unos cuantos y
few and not just me but
unas cuantas y no sólo yo sino que a
sometimes when we were talking I was on
veces cuando estábamos hablando estaba
a call with my friends and laughing about the
llamada con mis colegas y riendo los del
matter and everything but finally
asunto y todo pero finalmente aparecen
girls of his age or a little younger appear
chicas de su edad o un poco menores
pressure hard moment is less and with
presiones momento dura es menor y con
which you end up flirting with them and
las que terminas ligando con ellas y
specifically one of them and then
específicamente una de ellas y luego
for a while
durante tiempo
but not with anyone because after
pero tampoco con alguien porque después
going through a person
de pasar por una persona
this gets mixed in his day with the
esto se mezcla en su día con las
false accusations that changed my day
denuncias falsas que me cambió su día
then his issue gets mixed with the
entonces su tema se mezcla con las
accusations and addiction to me that at the same
denuncias y adicción a mí que al mismo
time many people saying that if I
tiempo mucha gente diciendo que si yo
tried is to blame me with his own as
intentaba es culparme con los suyos como
I have been able to cut myself with his own I
yo me ha podido cortar con lo suyo le
would have charged him with the guilt that you are
habría cargado la culpa de que estás
because he is already before the belief that we are
porque ya está ante la creencia que
going to see this part okay and then I will
vamos a ver esta parte vale y luego voy
see I think it is like they manipulated him
a ver creo que está como le manipularon
okay
vale
and the rest you will see this
y el resto ya lo vais a ver ustedes esta
last one too because I entered analysis
última también porque entré análisis
but the rest to see it in full you
pero ya el resto para verlo entero lo
will see it yourselves go okay
veis ustedes os vais vaya vale
is to answer him on twitter that yes that  I
es responderle por twitter que sí que le
posted a tweet and after that
puse un tweet el cual después de ese
tweet he blocked me through
tweet como bien me bloqueó a través de
his plan, if not blocked, then he deleted the
su plan sino bloqueadas pues elimina el
video. Also, don't talk about me because he
vídeo también hables de mí porque me
mentioned me there, not even I say see that it wo
mencionó hay ni siquiera yo digo ver que
n't be a little that has to be painted on
no será un poco que tiene que pintar en
this topic, not that this slogan was sent and about
este tema no que este lema se envió y de
it that what you say,
él que lo que dices tú se mezclaron
several topics were mixed up that precisely I remember,
varios temas que justamente yo recuerdo
I remember how you helped because I was
yo recuerdo de cómo ayudaste porque a mí
into all of that since I was little and he
me entraba todo eso desde pequeño y te
told you already help me and such and I remember that you
dijo ya ayúdame y tal y recuerdo que me
sent me a video a long time ago on
mandaste un vídeo hace mucho tiempo por
twitter for me to publish telling him that
twitter para que lo publicara diciéndole
things had been mixed up if it's good
se había mezclado las cosas si es buena
because I told you that if he doesn't apologize, I would
porque te dije que si no se disculpa
spend reporting them and they planted the
gastaba denunciarlos y plantaron la
identity that your issues that he made
identidad que tus temas que él hizo
pretending to be me are not the
haciéndose pasar por mí no son los
same for which they made ten
mismos por los que me hicieron diez
complaints against me for different things, the issues and
denuncias a diferentes cosas los temas
all these decisions but yes, of course
ya todas estas decisiones pero sí claro
what he did, I think he's referring to the fact
lo que hizo creo que está refiriéndose a
that Win Michu
que win michu
did a tremendous thing, takes,
hizo una cosa tremenda takes muchas
thank you very much, very much. In his famous video,
gracias muy mucho en su famoso vídeo
he said that Dallas had tried, this
dijo que dallas se había intentado esto
is in a very summarized way to the
es de una manera muy resumido al
government, yes, okay, it's not a literal word
gobierno sí vale no es palabra literal
like Dallas  he had exonerated himself of
como que dallas se había exculpado de
the accusations of flirting with
las acusaciones de los ligues con fire
underage fire and such
menores y demás
thanks to Jaimito pretending to be
gracias a que jaimito se hizo pasar por
Dallas and then when they caught him it
dallas y entonces cuando lo pillaron les
served as an alibi and that was what
sirvió de coartada y eso fue lo que dijo
Winn Michu said exactly if you know when
winn michu exactamente si sabes cuando
you have absolutely nothing to do with an issue
no te absolutamente nada que ve un tema
with the other Dallas has gotten away with
con el otro dallas se ha librado del
it but Dallas has exonerated himself of
librado pero dallas se ha exculpado de
the accusations of each thing
las acusaciones de cada cosa
denying the worth that his own and
desmintiendo la vale que los suyos y
added to the public garbage that they
añadió a la basura pública que me
were doing to me then some issues
estaban haciendo entonces algunos temas
that he had done that were publishing
que había hecho que estaban publicando
those of things that he had pretending to be
los de cosas que había haciéndose pasar
me then in the public issue it did get
por mí entonces en el tema público sí
mixed up the judicial issue was not
que se mezcló el tema judicial no se
mixed but people take advantage of the
mezcló pero la gente se aprovecha del
lack of knowledge to try to mix
desconocimiento para intentar mezclar
both issues it has to be said that I
ambos temas tiene que decir que yo me
tried to listen to everything about you the
intenté escuchar de todo sobre ti la
people in the press also did it
gente de la prensa también lo hizo
trying to say why Dallas says it
intentando decir porque dallas dice que
was the other one that does not get married things do not exist
fue el otro que no se case no existe
the one of the other issues I blame but
el de los otros temas culpo pero
proving everything if it is that
demostrando todo si es que salió
literally the whole catch came out it is that I
literalmente toda la pillada es que yo
was also fighting because at the same
estaba también peleando porque al mismo
time and it is true he is right because in
tiempo y es verdad tiene razón porque en
that moment when he says that you publish is a
ese momento que dice que públicas es un
video asking for forgiveness, already creating
vídeo pidiendo perdón ya creando las
things, I also said that they had
cosas dije también que las habían
mixed them up. I
mezclado
also remember that the video asking for
también recuerdo que el vídeo pidiendo
forgiveness, I think it was titled as an
perdón creo que se titulaba como
apology or something like that, everything is not going very well
disculpa o algo así no va todo muy bien
and well, giving a little when he was
y bien dando un poco cuando me estaba
talking to me, he made the title of the
hablando hizo cambiar el título del
video but but what do I put and he tells me to alarm
vídeo pero pero que pongo y me dice
you, more credibility, sorry, better for
alarte más credibilidad perdón mejor por
wings, he forced me to make this video,
alas me obligó a hacer este vídeo
blame or something like that, just very well,
culpar o algo así nomás modo muy bien
investigating a little when he was
indagando un poco cuando me estaba
talking to me, he made it change, it was like an
hablando hizo cambiar estaba como
apology, something like that, we are not doing very well and
disculpa algo así no vamos muy bien y
store giving a little when he was talking to me
tienda dando un poco cuando me estaba
when he carries the name, he was
cuando porta el nombre le estaba
talking to him, he changed the title of the
hablando hizo cambiar el título del
video to give you more credibility, sorry,
vídeo para darte más credibilidad perdón
better put it to the thousand, the same if the
mejor pon a las mil igual si es que la
obsession of that group is to make believe that
obsesión de ese grupo es hacer creer que
Dallas, that the people who apologize to
dallas que la gente que se disculpa con
Dallas for fear of being flattered, videos for
por miedo a quedar alagón vídeos por
fear of being put on it because it
miedo a quedar le ponga porque da la les
forces them because to give them a complaint and now there will be
obliga porque darles denuncia y ahora
some occasion that the
habrá habrá alguna ocasión la que los
best some have preferred to get
mejor alguno haya preferido
rid of having problems with Dallas
librarse de tener problemas con dallas
like Dallas makes a video,
en plan de que dallas le haga vídeo
there will be some place less have preferred
habrá algún lugar menos haya preferido
apart from that they have preferred
aparte de que haya preferido
not to have problems also because I think
no tener problemas también porque creo
that  he deserves the apologies one thing
que se merece las disculpas a una cosa
is not incompatible with the other okay but it
no es incompatible con la otra vale pero
's like everything has been done everything everything is because
es como andado todo todo todo es porque
the obligated because the complaint or because he
el obligado porque la denuncia o porque
is or because of fame or to gain
está o porque fama o por ganar
followers or whatever yes yes and it's like
seguidores o lo que sea sí sí y es como
well and this king myth for example this one I
bueno y este rey mito por ejemplo este
refer because he is apologizing this
remito porque se está disculpado este
element has no motivation of
elemento no tiene ninguna motivación de
servers has no
servidores no tiene ninguna motivación
legal motivation has absolutely nothing as an
legal no tiene absolutamente nada que
excuse they are going to put stress on him
excusa le van a poner estrés
in essence what it was and everything is passed
en esencia lo que fue y todo se hace
off as my league with fans me until it
pasar por mi liga con fans mí hasta que
goes through me some cases some
se pasa por mi algunos casos algunas
girls publish and others send them to me
chicas publican y otras me los mandan
because they suspect that it's not me then
porque sospechan que no soy yo entonces
I contact I say in fact it goes through me he
yo de contacto digo de hecho pasa por mí
reports you and then I love you
te denuncia y entonces te ame
determination of the exam apologizes
determinación del examen se disculpe
clarifies that it was him and not me after
aclare que ha sido él y no yo después de
apologizing that they suffer 2016 soon they
disculparse que sufren 2016 al poco le
begin to contact him that then the
empiezan a contactar que entonces el
group of harassers of mine and they begin to
grupo de acosadores míos y empiezan a
use loyal to continue putting
usar leal para seguir metiendo mirra de
my son Peter's myrrh that is exactly what has been
mi hijo peter ese es exactamente el sido
so common and so essential if you notice I
tan común y tan esencial si te fijas me
was defending myself alone literally
estaba defendiendo sólo literalmente
against a lot of people not to say
contra un montón de gente no para decir
with their children to me all the  point nato
con sus niños a mí todo el punto nato
included of course even whether it is pacifying
incluido claro incluso ya sea pacificar
the conversations that was the
las conversaciones que eso fue la parte
hardest part of all he starts eating he moves it
más chunga de todas ya empieza a comer
away one of them is the type of this there were
la aleja uno de ellos es el tipo de este
more people talent not even to eat he
hubo más gente talento ni a comer lo
leaves him alone this guy that I remember
deja solo este tipo eso me acuerdo que
that guy was in a group got into with your
ese tipo estaba en un grupo metió con tu
ex and they were more or less aware is that
ex y estaban más o menos al tanto es que
I wanted to debate with you what's going on
yo quería debatir contigo qué pasa que
there that he's not going to debate with me because he
ahí que no va debatir conmigo porque no
has nothing to talk about and even and I remember
tiene nada que hablar y hasta y recuerdo
that he told me well let's try to get
que me dijo pues vamos a intentar llamar
attention and I said to myself can you show me
la atención y me dije me puedes enseñar
his uncles and opposition showed the whole chat
sus tíos y oposición enseñó todo el chat
really nothing out of the
de verdad de no sale nada fuera de lo
ordinary I remember that he told me as if he
normal me acuerdo que me dijo como que
interprets what he told you by how
interpreta lo que te ha dicho por lo
exaggerated he knows what I'm saying and that way he'll
exageradamente sabe lo que te digo y así
know that what he said was not what happens that he will
sabrá que eso no lo ha dicho el que pasa
want to debate with you and that's
que querrá debatir contigo y ahí es
when you are going to tell him everything that I'm
cuando tú le vas a decir todo lo que te
going to prepare for you
voy a preparar
and also used a little in the group
y también utilizaba un poco en el grupo
and he knows almost 7 years and the sense of being
y sabe casi 7 años y el sentido de estar
in jail for the teachers that he
en la cárcel por los docentes que lo
knows that guy was a [ __ ] stalker
sepa ese tipo era un acosador de la
who at that time was a close friend of
[__] que en aquella época amiguísimo
my ex's soul but  at
el alma de mi ex pero a niveles
exaggerated levels and awareness to exaggerated Vélez
exagerado y conciencia a vélez exagerado
or rather afloat to fer was super super
o sea a flote a fer era súper súper
friend of my area that would die for my area
amigo de mi área que moriría por mi área
and my mother took him to her house to
y mi madre se lo llevaba a su casa a
sleep made on weekends together I don't
dormir hecha a fines de semana junto no
know if they even traveled together I know that I will do it
sé si incluso viajaban juntos sé que me
was on a trip to the city where he
haré estuvo de viaje en la ciudad donde
lived he said that he lived in London
vivía habló que vivía en londres
and he was a super stalker they no longer knew him
y era súper acosador ya no lo conocían
at all since it wasn't like they had
de nada ya que no era como que lo
known him for a long time to
conocían de hace mucho tiempo de
mention no no no simply the guy
mencionar no no no simplemente el tío
was a super stalker from Dallas but a super
era súper acosador de dallas pero súper
stalker the guy like that to you of these
acosador el tío así a ti de estos de
six hours
seis horas
criticizing him calling him pedophiles
criticándolo llamándolo pedófilos a
brutal and already simply because of that he was his
brutal y ya simplemente por eso era su
friend where shenanigans what separation
amigo donde chanchullos que separación
that bunch of general nonsense he
ese montón de payasadas en general
also had a representation company
también tenía una empresa de
I'm talking about he had an agency from which he was
hablo tenía una agencia de la cual lo
fired in fact the UNR
echaron de hecho la unr
is the red bus was represented by
está la red bus estaba representada por
the seas I don't know I think so I won't do it
los mares no lo sé yo creo que no yo no
was not for example
me haré no estaba por ejemplo
in representation I think no I don't know if
en representación creo que no no sé si a
maybe he would help in some collaboration
la mejor ayudaría en alguna colaboración
or something it would be a more or less logical thing
o algo sería una cosa más o menos lógica
but I think he didn't work on a
pero yo creo que no lo trabajaba en una
network, no, whoever had to work on a
network no quien la tuviera trabajar una
network and he, for example, had it
network y él por ejemplo tenía lo
verified on Twitter because each
verificado en twitter porque cada raíz
worker's root of his contacts and the
de trabajador de sus contactos y el
example was crazy because I was
ejemplo estaba loco porque me estuviera
with him on the network that he was the one who
con él en la network que él fuera el que
was from the mel you are like when the
fuera de la mel eres como cuando el
rice, the terelu, the alba carrillo and
arrocito la terelu la alba carrillo y
all these who kill each other to see who
todos estos que se matan por a ver quién
is the biggest friend knows there is one who takes
quién es más amiga sabe hay que se lleva
the title of friend more
más el título de amiga
look look at what last friends why you
mira mira qué últimas amigas a qué me
tell me more things than you ibm thomas
cuentas más cosas que a ti ibm thomas
things to you what the gorgon does now
cosas a ti lo que hace la gorgona ahora
to this day still after all the
a día de hoy todavía ya después de todos
years and all the things that there are it is still so
años y todas cosas que hay sigue tan
pathetic that even luck with things that
patética que incluso suerte a cosas que
are legal are often paid
son legales muchas veces son pagadas
like I had it from LAN flight to since they
como lo tuve de vuelo de lan a ya que
are revealing strategy and they are
están desvelando estrategia y están
waiting for things that will later
esperando cosas que luego le van a
harm your friends
perjudicar tus amigas
but mine was not with Pablo Mieres she
pero la mía no estaba con pablo mieres
was with 2 vitu see that she was that she was
estaba con 2 vitu ver que estaba que era
more or less one of the most
una más o menos de las más en
fit that there was at that time
condiciones que había por aquel entonces
of network volleyball
de network voley
in the end two virtues two where I had was
al final dos virtudes dos donde tuve era
one  [ __ ] garbage that threw videos at you and
una [__] basura que te tiraba vídeos y
used other people's content to
utilizaba el contenido de otros para
criticize it, I don't remember who
criticarlo yo no me acuerdo quién me
censored me, goldsmith, watch it on YouTube, I don't
censuró goldsmith ver en youtube no me
remember if it was, I think it was watching the list
acuerdo si fue creo que fue ver the list
that was there, that for no reason he wanted
que estaba allí que por huevo quería que
me to remove the game over that I let him know
yo quitar al game over que le hice saber
and for no reason but he threw it but let's go
y por un huevo pero tiraba pero vamos
with he uses all the tools in the
con utiliza todas las herramientas del
world
mundo
you know fraudulently from the CNE colas
sabes fraudulentamente de la cne colas
network they are always garbage no and the hype
network son basuras siempre no y el hype
was crazy because I will do it, I was
lo estaba loco porque me haré estuviera
on his network but I will do nothing because
en su network pero me haré nada porque
because I don't know this is the same as it is
porque no sé esto es lo mismo que es
exactly the same as Rocío Carrasco it
exactamente lo mismo que rocío carrasco
is exactly the same it is not a
es exactamente lo mismo no es una
friendship it is not reciprocal you do not have the
amistad no es recíproco no tenéis el
same level of friendship for each
mismo nivel de amistad el uno por el
other he eats you he goes after her
otro él te come el va detrás de ella
like a puppy okay
como un perrito vale
and she would not give for him the same defense
y ella no daría por él la misma defensa
that he would break his face to defend
que él se partía la cara por defenderla
her they are not at the same level you know that
a ella no están al mismo nivel sabes que
I almost almost did the same if I did
yo llegué a casi casi hacer lo mismo si
not do it until I
no llegué a hacerlo hasta que me di
realized and said this was not on my own
cuenta y dije esto no era por mi cuenta
not for nothing you know but there are those who to
no por nada sabes pero los hay que a día
this day still continue like this and to this day
de hoy todavía siguen así y a día de hoy
on the contrary what they do is take advantage of the fact
al contrario lo que hacen es aprovechar
that no one believes them anymore to be the
que ya nadie les cree para ser los
only ones who have the position of being by my
únicos que tienen el puesto de estar al
side you understand it's like incredible
lado me entiende es como increíble
but second it
pero segundo
's like incredible and the lot that he
es como increíble y el lote eso él
wanted that my you are your life is an echo he
deseaba que mi eres tu vida es un eco
says of him the right hand of my I will do the one that
dice de él la mano derecha de mi haré el
how to say I am his representative knows
que como decir soy su representante sabe
tremendous be if you see the videos that the
tremendo sea si veis los vídeos que las
girls to plan calling the superheroine
tías a planear llamando la superheroína
n who knows the canine I have
n a quien sabe el canino
a video reacting to a video
tengo un vídeo reaccionando a un vídeo
leave it on Mieres he said she is a
dejarlo sobre mieres decía es una
superheroine she is a superheroine what she has
superheroína es una superheroína lo que
endured is not known the tremendous of the
ha aguantado no se sabe el tremendo del
world tremendous
mundo tremendo
and in the end it turned out that Sab himself
y al final resultó ser que el propio sab
admitted it they caught him well they caught him he did
lo admitió le pillaron bueno le pillaron
n't do it in front of people bordering
no lo hizo delante de gente orillándose
on minors he hooked up with girls I don't know
con menores se enrolló con niñas no sé
if 13 to 14 years old to freak out to
si de 13 a 14 años para flipar para
freak out and the others did like that they put
flipar y los otros hicieron así pusieron
some some put some you and no no longer
algunos algunos pusieron algún tú y no
my friend already knows how to freak out
ya no mi amigo ya sabe como para flipar
for geeks they are tremendous they are tremendous the one that
para frikis son tremendos son tremendos
if it was from the network leave it was
la que si era de la network dejarlo era
the UNR
la unr
the Andrew Moore is spoke law  and sol
la andrew moore es habló ley y sol
example I even think that he reviewed the script
ejemplo incluso creo que revisó el guión
the script for the UNR video we all saw it
el guión del video de la unr lo vimos
or rather the UNR was forgotten
todo el mundo o sea el olvido de la unr
and boom he experienced it with zero visits in
y boom lo vivió con cero visitas en
secret they passed it to us at work with
oculto nos lo pasaron en el trabajo con
a WhatsApp group and they passed it to us and I
un grupo de whatsapp y nos lo pasaron
remember that Miami's mother
que yo me acuerdo que la madre de miami
said shut up don't make a mistake let's
dijo cállate no vayas a mete la pata
see if she takes it down or and she's not going to
a ver si nos lo baja o de y no lo va a
publish it because we
publicar
already have it we already have it with the
que ya la tenemos ya la tenemos con el
video done and she's going to publish it shut up don't go
vídeo hecho y lo va a publicar cállate
eat in case she backs out
no vayas a comer no vaya a ser que se
and doesn't publish the video and I
eche para atrás y no publique el vídeo y
only have I only have also because I have
sólo tengo solo tengo además porque lo
everything but whatever
tengo todo pero como sea
and the UNR when everything came out for example
y la unr cuando salió todo de ejemplo me
wrote to me to tell me that she didn't know now
escribió para decirme que no sabía ahora
how she does to disassociate herself from the
cómo hace para desvincularse de la
language leave behind what she didn't want to have to
lengua dejar lo que no quería tener que
do with the subject
ver con el tema
ha ha ha ha ha ha ha
ja ja ja ja ja ja ja
[Laughs] let's
[Risas]
see these sick people who are
a ver estos enfermos que está
constantly accusing me of the worst
constantemente acusándome de las peores
things and in 2018 I think it was a
cosas y en 2018 creo que fue una chica
14 year old girl with whom he had had
de 14 con la cual él había mantenido
relations of inverco what  28th hitman
relaciones de inverco qué 28ava sicario
publicly and caught them and since
públicamente y los gancho y desde
then the complaint appears disappears
entonces la denuncia aparece desaparece
from everywhere, meaning in the end those who
de todos sitios o sea al final los que
accuse of that the most is because they think they are
más acusan de eso es porque cree ladrón
all thieves, that condition in essence
que son todos esa condición en esencia
ended up being that totally their
terminó siendo eso totalmente sus
terms and it emerged in the end that what he
términos y le surgió al final que lo que
was saying that all that group of
estaba diciendo que todo ese grupo el de
mother Edith or her friends did not exist and
ni existió madre edith o los amiguitos y
that no longer works the same for them because that
eso ya no les funciona igual porque eso
once worked for them but now it no longer
ya sí les funcionó pero ahora ya no les
works for them but study what they did that
funciona pero estudia lo que hacían eso
works for them the press what they did was
les funciona la prensa lo que hacían era
put [ __ ] in the press but it is not the
meter [__] a la la prensa pero no es
entire press I do not know if you know
toda la prensa yo no sé si darle lo sabe
but it is ours the press are the press
pero es nuestra la prensa son la prensa
that are from the left of the plan we can
que son de izquierda del plan podemos
be friends of Ruben Sanchez because he
que sean amigos del rubén sánchez porque
is close to the lawyer in my area there is the
es íntimo del abogado de mi área está la
press it would not work for them if it were not
prensa no le funcionaría si no fuera
because they have the lawyer the press the
porque tienen al abogado la prensa la
civil servant also no press I believe that
funcionaria tampoco prensa yo creo que
today I have more contacts for the press
yo tengo hoy más contactos para prensa
so I am not going to go unless it is
para que yo no voy a ir a no ser que sea
the thing that says it look at this I want it to
la cosa que lo diga mira esto quiero que
come out I am not going to such and such I the
salga yo no voy a ir a tal yo los
articles that they publish about me you publish you do not
artículos que sacan sobre mí lo sacas no
know but today I believe I
sabes pero a día de hoy yo creo que
have journalists  with much more
tengo periodistas con muchísimo más
credibility and prestige in
credibilidad y prestigio en periódicos
better newspapers if I wanted to publish articles
mejores si yo quisiera sacar artículos
or something important I will offer
o sea algo importante ya le ofreceré
interviews or whatever what they
entrevistas o lo que quiera lo que
have is the one from Facua who uses the
tienen son el de facua que utiliza la
Facua website for that reason all
página web de facua para por eso todas
his fights with his colleagues who although they
sus peleas con sus colegas que aunque
have distance it is ideological oh
tienen distanciamiento es ideológico ay
look I have filed a
mira le he puesto una demanda de
rectification demand to the black one who loses it
rectificación al negro que pierda
matters of PSOE PNV water that I have to
importa de psoe pnv agua que tengo que
take out that it is blue that that agency as
saque que es azul que esa agencia como
well or whatever association is
bueno o lo que sea asociación está
subsidized man they take away a
subvencionada tío que nos quitan un
box of taxes and that
cajón de impuestos y esa asociación al
consumer association that you have to sign up to I
consumidor a la que te tenés que apuntar
don't understand that you have to sign up and
no entiendo que te tienes que apuntar y
pay a fee on top of that I throw and that he is
pagar una cuota encima tiro y que esté
dedicating the page to that but what the
dedicando la página a eso pero de qué
[ __ ] are we going man what the [ __ ] let's see
[__] vamos tío de qué [__] vamos a ver
if it comes out now of course that is why they have what they have
si sale ya claro por eso tienen lo que
against box because you want to
tienen contra box porque vos quiere
remove it wants to remove the subsidies
quitar lo quiere quitar las subvenciones
or remove the reasons of politics but they
o quitar los razones de la política pero
want to take it away that is why they have the war
quieren quitarle por eso tiene la guerra
that they have against boxing to not that they are
que tienen contra box al no es que son
going they are racist sexists it does not happen
van son racistas machistas no lo pasa
that they want to remove these things
que quieren quitar de estas cosas
but the press is not or those who are
pero la prensa no es o los que sean
friends of David Bravo the  David Bravo in
amigos del david bravo el david bravo en
his day there was a time when we would go to
su día era tuvo una época en que íbamos
television studios for an issue
los platós de televisión por un tema
against a company of mercy it won't be an
contra una empresa de piedad no será un
issue of some piracy now if he was
tema de algo de piratería ahora si él
going for it and he wants it to be a tweet to
iba por la y él quiere sea un tweet
be he wants to be more or less famous
estar él quiere ser más o menos famosos
and I know that he wants to be a twist again
y yo saber que quiere volver a ser un
imagine it in a debate for David
imagínatelo en un debate para david
Bravo and he wants well he contacts with
bravo y él quiere bueno él contacta con
his keys that there is a case like that that more or
sus claves que hay un caso así que más o
less he sees that they are from YouTube or from
menos ve que son de youtube o de
journalists or from journalists
periodistas o de periodistas
presenters value level go warn
presentadores valor de nivel vaya avisa
hey look take the car the sentence
oye mira toma el auto la sentencia lo
whatever because in addition in the
que sea porque además en el propio
article itself it is telling you we have had
artículo te está diciendo hemos tenido
the sentence and statements of those
la sentencia y declaraciones de los
involved as not the press not be the
implicados como no la prensa no sea la
press no whatever in colleague point and
prensa no lo que sea en colega punto y
ball
pelota
if it were the press then if it were the press
si fuera la prensa luego si fuera la
as such the press then would
prensa como tal la prensa luego no
have no problem in publishing the other
tendría problema en publicar la otra
part let them be published and took out those of the
parte sean publicaron y sacaron los de
dog when they filed it but they
lo del perro cuando lo archivaron pero
would have taken it out now when they reopened it
hubieran sacado ahora cuando lo
if the press were interested in that issue
si a la prensa les interesará ese tema
simply buddy
simplemente colegueo
people in particular make them feel as
gente en concreto hacerles sentir como
if they were superior to us  they would make you feel
si fueran superiores nos harían sentir
that it is
que es
bad bad bad literally or seriously when I
malo malo malo literal o serio cuando
defended my mother I believed that
defendí a mi madre yo me creía que
I was doing a good cause and I
estaba yo haciendo una buena causa y
was against a devil at 18 an
estaba contra un [__] a 18 una mujer
abused woman damn how bad how shady of
maltratada ostia que malo que turbio
course now you add to that the
claro ya a eso le sumas tú la turba de
internet mob that she had and me the mother
internet que tenía y yo la madre se va
talks to her all day long
hablando con va todo el día
she called like all day on twitter
llamaba como todo el día en twitter
taking care of the contacts it's
cuidando a los contactos
like when you go to the park there
es como cuando vas al parque ahí dándole
feeding the pigeons you can do with
de comer las palomas puedes hacer con
the contacts and I'm going to put a
los contactos and le voy a poner un
tweet to the film director now I'm going to
tweet al director de cine ahora le voy a
give a like to the aunt she has
poner un like a la tía está del pelo
pink hair she's from Granada I think it was that
rosa está de granada creo que era que
one that defends the sack also she was going
una que le defienda el saco también iba
to elective at her trial and things arrived
a electivo a su juicio y cosas llegaron
retweets so that you feel the life
retweets para que se sienta la vida
online we still have to give Andreu
online aún hemos al andreu le voy a dar
and he tries to talk to the one who has
y hace por hablarse con la que se ha
started tweeting read Carlota
puesto a tuitear lea la carlota
corredera until until he has
corredera hasta que hasta que ha
gotten the follow they have started
conseguido el follow se han puesto a
well
bueno
talking to journalists with others I
hablando con periodistas con otros yo
think that her goal because they
creo que la meta de ella porque me
told me that she is studying journalism or she
dijeron que está estudiando periodismo o
puts it in the bio I think that  the goal of
lo pone en la bio yo creo que la meta de
I think the mother is studying journalism
yo creo que está estudiando periodismo
to publish articles against
la madre para sacar artículos contra
us and I tell you what I'm telling you
nosotros y te lo que te digo
but I think the goals are really
pero yo creo que las metas en realidad
with this of tweeting Carlota Corredera
con esto de tuitear la carlota corredera
and addressing the others who follow on
y tutear a las otras que siguen en
Twitter and everyone I think the goal is
twitter y todos yo creo que la meta es
a documentary or something like that like
un documental o algo por el estilo como
Rocio Carrasco I think that
la rocío carrasco yo creo que eso les
people
gente
especially education would love that and then
especialmente educación y entonces pues
obviously with you I was doing the
obviamente contigo tenía haciendo lo
same thing yes I remember that I didn't know you
mismo sí recuerdo que yo no te conocía
that well and after the kick-off move there
tanto y después de la movida de saque
was well yes I got to know you and
hubo pues sí que fui conociendo y
taking advantage of that because they told me you don't
aprovechando eso pues me decían tú no
know it was 8 this you don't know
sabes que era las 8 esto que no sabes
that gives the salt on this he declared already in
que da la sal sobre esto declaró ya en
things like that I am below in the subject
cosas como que me queda abajo en el tema
the person who of course and that's what he says
la persona que claro y es lo que dice
study all the words I'm
estudien todas las palabras lo siento
very sorry but yes he ate his head
mucho pero sí que comía la cabeza
they used as a puppet and for example in the
utilizaban de títere y por ejemplo en el
debate I remember that he and his little group of
debate recuerdo que él y su grupito de
your ex and everything were all attentive to the
tu ex y todo estaban todos atentos al
debate because secondly he hadn't prepared
debate porque segundo no había preparado
let's go the best script chaves and you were
vamos el mejor guión chaves y tú fuiste
seen and one thing that makes you laugh
visto y una cosa que te hace gracia lo
I remember it and I laugh the first thing that  you
recuerdo y me río lo primero que me
told me in the AC debate after showing the
dijiste al ac debate después enseña la
conversation if I wanted to die I loved each other
conversación si yo me quería morir yo me
because basically I was
queríamos porque básicamente yo estaba
looking I didn't know where to look I picked up
mirando yo no sabía dónde mira yo cogía
the phone and said dude do what it says broadcast continue continue continue
el móvil decía tío haga que emite sigue
your mix mix mind
sigue sigue tu mezcla mezcla mente
but like mix
pero como que mezcla
speaking clearly
hablando claro
because it wasn't me I
porque yo no era
was in a game of the buoys
yo estaba en uno partido de las boyas
but I don't know who they are
pero es que no sé quién es al que se
referring to that was giving him
refieren que le estaba dando
instructions because I didn't know that
indicaciones porque eso yo no lo sabía
I didn't know that he had someone giving him
yo no sabía que tenía a alguien dándole
instructions and that he had a script or
indicaciones y que tenía un guión ni
anything that is being said I didn't know
nada eso se está diciendo yo no lo sabía
that he was really going you know but it is
que él iba de verdad sabes pero sí que
true that they were waiting for the
es verdad que estaban pendientes de los
scripts if it would be a safe example well it is
guiones si sería ejemplo seguro bueno es
approved because the one mentioned would be or I don't
aprobado porque la mencionado sería o no
know but if they are really waiting
sé pero si de verdad que están pendiente
for the debates because when I debated the
de los debates porque cuando yo debatir
same thing happened when I went to Batista they were
pasó lo mismo cuando yo de batista van a
waiting for the debates and they also
ellas pendientes de debates y además me
told me something like that I should
decían algo así como que
n't have done it because
no tenía que haberlo hecho porque le
he was like oh I don't know how to explain what they
porque él es como ay no sé explicar lo
told me because you don't remember the
que me dijeron por qué tampoco recuerdas
literal words either but it was like what what about
palabras literales pero era como qué
ag very smart and knows how to manipulate
qué tal ag muy listo y sabe manipular
and you know he is very cunning and what I have
y sabes que es muy astuto y lo que he
done by giving him the debate is  how to make it
hecho dándole el debate es cómo hacer
look good and how the debate has not turned out well
que quede bien y como no ha quedado bien
because I was going with false things
el debate porque yo iba con cosas falsas
you have seen me debate millions
ustedes me habéis visto debatir millones
of times and when I know things and I am
de veces y cuando sé las cosas y estoy
well informed on the things of truth and I
bien puesto en las cosas de verdad y
am right I
tengo la razón
am here with my arms crossed
estoy aquí con los brazos cruzados
quietly eating Marquez in the
tranquilamente comiendo márquez en el
debate but if I was going with false things
debate pero si iba con cosas falsas
the one who governed but like ass but
el que gobierno pero como el culo pero
because he is going with false things you
porque va con cosas falsas
understand me they did not want people to
me entendéis no querían que la gente
debate because they were looking bad
hicieran debate porque iban quedando mal
and they are
y van
unmasking I
desenmascarando
say let's go something of this and he tells me you
digo vamos algo de esto y me dice tú
focus on the script and that is why I
céntrate en el guión y por eso yo pues
already jumped saying hey this topic
ya salte diciendo oye pues este tema
well this false and the others I am not
pues este falsas y las demás no me la
going to do it because they are the topics that you
voy a hacer porque son los temas que
say to take out I do not care there
digas para sacar me dan igual
is nothing relevant in those they are
no hay nada relevante en esos me están
taking out at me either it is like nonsense I was
sacando tampoco está como tonterías me
half nor it came to me but now it is not
media ni me venía pero ahora no es
important the one that had impersonated the
importante la que se había suplantar la
identity and that then was
identidad y que luego estaba
sacrificing the unknown messages
sacrificando los mensajes desconocidos
of heart that put ours
de corazón que ponía las nuestras
disqualifying while many
descalificando mientras que muchos
eggs if I remember correctly it is possible that it
huevos si no recuerdo mal es posible que
was something where I supposedly
fuera algo donde yo supuestamente te
told you that you had to attack  those
decía que tú tenías que atacar a esa
people but if that were the same as
gente pero si fuera eso lo mismo que
us they were trying to send a message
nosotros intentaban hacer un mensaje
like I
como si yo
was really nervous
estaba nerviosísimo
I had my head on this because if he
yo tenía la cabeza en esto porque si
accepts the debate to tell me today before
acepta el debate para decirme hoy antes
starting his presence the conversation
de empezar su presencia la conversación
is here I say jack [ __ ] it all
está aquí yo digo jack a la [__] todo
but let's not [ __ ] it up
pero no vamos a la [__]
the call what did you think this comes to
la llamada que pensaste este viene a la
mind the first thing I did was like
cabeza lo primero que hice como que era
give myself reason man when there was
darme a mí mismo la razón tío cuando
a [ __ ] because I remember it was
había un [__] porque recuerdo que fue
after the debate today &amp; he contacted me and you
después del debate hoy &amp; me contactó y
know he told me I had read my
sabes que me dijo yo te había leído mis
messages or rather his don't you remember
mensajes o sea los de él no te acuerdas
when I had told you that at the
cuando yo te había dicho que tú al
beginning you told me show the
principio me decías enseña las
conversations of course I was already
conversaciones claro yo ya le estaba
talking to him when you realize and he's
hablando en que te das cuenta y está
talking and of course he didn't answer me or he
hablando y claro no me contestaba o me
answered me for a while saying hey don't notice
contestaba el rato diciendo oye no notar
and Cadiz already what we do commenting that he
y cádiz ya lo que hacemos comentando que
keeps asking and there the subject of
sigue preguntando y ahí el tema de
let me talk are you going to leave the subject
déjame hablar me vas a dejar el tema
let me talk let me talk let me talk
déjame hablar déjame hablar déjame
and my mind my mind not alive I'm
hablar y mi mente mi mente no viva
not going to teach to
no voy a enseñar a
teach
enseñar
but why do I say is that my balls got up
pero por qué digo es que se me subió los
and of course after a few messages
y claro después de unos ciertos mensajes
and I told them man that already  it's that they
y yo les decía tío que ya está que nos
caught us what do we do we finish
han pillado que hacemos terminamos el
your debate after about 50 minutes or
debate tuyo después de unos 50 minutos
so and more or less your messages
más y más o menos tus mensajes
with the days or the group that has is
con los días o el grupo que tiene es
close that they criticize you when we go that they
cercano que te critican cuando vamos que
had me friend many did everything if they
me tenían amigo muchos hicieron todo si
left yes what happens I was left alone and from
se fueran sí que pasa me quedé solo y de
there well that's when I said I won't block
ahí pues es cuando dije yo yo no bloque
in the middle of the debate wall my channel
en pleno debate pared mi canal
because it was a very hard blow for a long time I won't
porque fue un golpe muy duro tiempo no
tell you although everything I've done
te lo digo aunque todo lo que haya hecho
let's leave it aside but it was that
dejémoslo aparte pero sí que fue la
feeling of saying this plane so
sensación esa de decir este avión tan de
house or located called me and then on
house o localizado me llamó y luego
top of that they visited does something because I feel
encima visitaron hace algo porque siento
that you were already 18 18 situation but if they
que ya tenías 18 18 situación pero si se
are doing [ __ ] so that you would do
están haciendo [__] para que hicieras
things and then that he does a
cosas y luego que me hace una
public humiliation to me it was one of the
humillación pública fue una humillación
most epic public humiliations even to
pública de las más épicas todavía a día
this day they still remind me of the myth
de hoy aún me siguen recordando el mito
of speaking if it had been from today to me that they
de hablar si se había de hoy a mí que me
keep stopping me on the street let me
siguen parando por la calle déjame
speak
hablar
now it's that I think it's the best debate
ya es que yo creo que es el mejor debate
for the whole street a lot and you know
de para toda la calle muchísimo y sabes
when more when I go maybe to a
cuando más cuando voy a lo mejor a un
pub with my friends and such not day to day
pub con mis amigos y tal no día a día
obviously but yes there are
obviamente pero sí que sí que hay
some  is he without the pink hair is a
algunos es el sin el pelo rosa es un
federal crime of real partners the
delito federal de socios de verdad el
day after doing the debate I went
día siguiente que hacer el debate yo fui
to eat at my grandmother's house where I was
a comer a casa de mi abuela que estaba
eating I'm
comiendo
going to read a little about how and why he
voy a leer un poco lo de cómo y por qué
changed his mind
cambio de opinión
and I'm going to see everything and manipulate a lot of
y voy a ver todo y manipular muchísimas
things and lie in a script of everything about
cosas y mentir en un guión de todo sobre
you as long as revenge is a
ti con tal de que la venganza es un
fact that a lot of people like me
hecho que a mucha gente le caigo bien
many times my way of speaking the
muchas veces mi forma de hablar las
things that I speak well very rude other
cosas que las hablo pues muy rudas otras
times I am very aggressive talking about that there were
veces soy muy agresivo hablando de que
a lot of people but from there to
hubiera mucha gente pero de ahí a
put the things that they wanted to put me to
ponerme las cosas que me querían poner a
compose the next level of revenge
componer el siguiente nivel de venganza
then one thing to carry is a jerk
entonces una cosa a llevar es un cabrón
and it doesn't look good on me well
y no me queda bien pues también se da
everything happens it's the same time you what moments did you
todo es lo mismo tiempo tú qué momentos
begin to realize all the
empezaste a dar cuenta de todas las
lies that were being said about me
mentiras que estaban diciendo sobre mí
when you began to change your mentality
cuando empezás a cambiar la mentalidad
so much you have changed your mentality a lot
tanto has cambiado mucho la mentalidad
in that aspect of hunton if not if it were
en ese aspecto de hunton si no si fuera
with me after that reflects this
conmigo después que reflexiona este
when after talking to you I
cuando después de hablar contigo
remember in the debate a few months
recuerdo en el debate ya unos meses
after all the things for which
después de todas las cosas por las que
you were accused that I remember that you
se te acusaban que me acuerdo que
won a trial or something like that in the of
ganaste un juicio o algo así en el de
2018 I know if he became a super dome
2018 sé si es que se hizo súper cúpula
if it's so much celebrating that if he goes to
si es tanto celebrando que si ve a la
jail when he looks at you and eats his
cárcel cuando te mira y se come los
snot still and to me and I thought it was
mocos todavía y a mí ya mí me hacía una
funny you were there with the cell phone
gracia estabas tú ahí con el móvil
laughing in front of them it's that moment
riéndote delante de ellos es ese momento
that peak when I already saw that he had
ese pico cuando ya yo visto que había
left I had that trial I say it's that
salido tuve ese juicio digo es que
many things don't fit elche I say no
muchas cosas no encajan elche digo no
that nobody eats my
que a mí nadie me vuelva a comer ahora
head again right now to tell me no no it's that no no I
mismo la cabeza para decirme no no es
say this because I've
que no no esto lo digo porque lo he
seen it that it's been four years in which I've been
visto que son cuatro años los cuales me
able to notice who is the good one how good
podido fijar quién es el bueno qué bueno
that I have said before and the good ones are
que lo he dicho antes y los buenos son
so good and the bad ones are so bad no
tan buenos y los malos son tan malos no
but we are at an intermediate point because it will
pero vamos en un punto intermedio porque
know if it works for when people
sabrá si funciona para cuando la gente
like
como
and the fact of interpreting a part of
y el hecho de interpretar una parte de
the sentence that is super poorly written
la sentencia que está súper mal escrita
that I have already said what I wanted to
que yo ya lo he dicho lo que quería
say I refer to with the good gender they are
decir remito con lo del género bueno son
also normal or so bad it's like that maybe it will
también es normal o tan malo es como que
have its things no no
a lo mejor da la tendrá sus cosas no no
but it relates us with the accusations
pero nos relaciona con las acusaciones
but things like I tell you
sino cosas como que te digo yo
other controversies that we have had, I
otras polémicas que haya tenido nosotros
had that in some well he will not be right,
yo tuve que en algunas pues no tendrá
we  the way
razón no nos caerá bien la manera en lo
he did it will be well received he knows things like that no but
que él ha hecho sabe cosas así no pero
regardless of that whether you
que independientemente de eso que te
dislike it or not, whether you find it controversial, whether you find it
caiga bien mal que te parezca polémico
repellent, whether you think it
que te parezca repelente que te parezca
shouldn't be directed at any
que no debía dirigirse a si alguna
person whatever but the accusations
persona lo que sea pero las acusaciones
and I sent him a photo
y yo le mandé una foto
when he was
cuando
collecting the sentence and it's not new that he
recogía la sentencia y no sea nuevo que
collects more with sentences I showed the 3
recoja más con sentencias yo enseñé el 3
where now precisely look at you
donde ahora justamente de mira fíjate tú
yes, the
sí
issue of the new guy's torso they
lo del tema del torso del nuevo tío se
start grabbing him by the naked torso as
ponen a cogerlo del torso desnudo como
if the law couldn't make a mistake
si la ley no se pudiera equivocar
in collecting something okay I've seen the
en recoger algo vale yo he visto el
trial and another one with Dallas watching the
juicio y otra con el dallas viendo el
trial
juicio
in the trial
en el juicio
in the center and in fact in the public or
en el centro y de hecho en lo público o
not in the piece s go to what you say
no en el trozo s dale a lo que dices que
the only possibility that they have seen
la única posibilidad de que hayan visto
a photo of him naked
una foto de él desnudo
is a photo that he himself has published on
es una foto que él mismo tiene publicar
his networks with his torso with his
sus redes con su torso con su torso
naked torso well then they only collected more
desnudo bueno pues sólo recogieron más
the sentence haha ​​but no it's not that they
la sentencia jaja pero no no es que nos
could have made a mistake if he collects it here it
han podido equivocar si la recoge aquí
's for a reason and it's like look at the
es por algo y es como ver mira el caso
Marta del Castillo case a case for
marta del castillo un caso de todo el
everyone with this  you can check these
mundo con esto lo podéis comprobar estas
sentences everywhere okay in
las sentencias en todas partes vale en
the case of Marta del Castillo
el caso de marta del castillo
there were among all the cases because then they
tuvo entre todos los casos porque luego
opened the one for false testimony the one of I don't know
abrió el de falso testimonio el de no sé
that the one of I don't know how much but what is the
que el de no sé cuánto pero lo que es el
murder case okay there were two trials
caso de asesinato vale hubo dos juicios
and two different sentences because
y dos sentencias diferentes porque
some of those involved were minors
algunos de los implicados era menor
so there was a trial for minors and
entonces hubo un juicio de menores y
then a trial for adults okay so there are
luego un juicio de los mayores vale pues
two firm sentences in addition they are two
hay dos sentencias firmes además son dos
assistances they are two sentences that
asistencias son dos sentencias que no se
cannot be appealed okay so in those
pueden recurrir vale entonces en esas
two sentences there are
dos sentencias
two different legal truths
hay dos verdades jurídicas diferentes
they are different the versions in one they
son diferentes las versiones en una te
tell you something different inside the
cuentan una cosa diferente dentro del
apartment at León 13 than in the other and even that
piso de león 13 que en la otra e incluso
the people who were inside the
que que la gente que había dentro del
apartment were others
piso era eran otros
look for the facts lying what I
buscar los los hechos mintiendo lo que
am saying is true of course
estoy diciendo es verdad claro que
evidently one of the two is
evidentemente una de las dos está
wrong
equivocada
surely even up to the two lives
seguramente incluso hasta las dos vidas
of what I am telling you
de lo que os digo
but so that you see the law is the best
pero para que veáis la ley es lo mejor
possible they do the job as best as
posible ellos hacen el trabajo lo mejor
possible but they are human
posible pero son humanos
judges prosecutors are hands
jueces fiscales son manos
if there were yes the truth the truth if I
yo si hubiera si verdad la verdad si yo
already know that they are going to screw me with
ya saben que me van a dar por culo con
the torso issue I would have appealed to have it
el tema el torso yo hubiese recurrido
corrected  that's
que se corrija eso
the truth because they're not going to convict you anyway,
la verdad porque igual no te van a no te
he says nothing, there's
van a condenar es que él dice nada está
a conviction, yes, I understand, but they're
una condena sí entiendo pero es que
not going to convict you anyway by appealing
igual no te van a condenar recurriendo
that,
eso
so I was going to know why they
entonces yo iba a saber qué
reopened so many like that,
reabiertos tantos así
but of course it could be poorly recorded, it's
pero claro que puede estar mal recogido
not that in fact it's poorly recorded since
no es que de hecho está mal recogido ya
if you see the trial, if you see the
que si tú ves el juicio si tú ves el
trial, there's no other reference, the
juicio no hay ninguna otra referencia el
issue of the torso, it's
tema del torso
not to say that Darla, we have them, he
no es decir que darla nos queda las ha
put a piece in which he says
puesto un trozo en el que está diciendo
about the torso, no, no, there's the only
lo del torso no no hay que el único
piece where the torso is mentioned, there's no
trozo donde se menciona lo del torso no
other piece, an inspector comes and
hay otro trozo que venga un inspector y
says we don't have the conversations and it's that it's been
diga no tenemos las conversaciones y sea
proven and it's
que ha quedado hecho probado y ha
been demonstrated that Dallas sent him
quedado demostrado que dallas le mandó
the torso, no, that doesn't exist,
el torso no eso no existe si es que ni
even the girls didn't present any
siquiera las niñas presentaron ninguna
conversation, they didn't present the
conversación no presentaron las
conversations and that was also the
conversaciones y eso estaba también la
sentence, it's poorly recorded, but they
sentencia está mal recogido pero ellos
knowing because the problem is that I have to
sabiendo porque el problema es que me
rest, the entity, the
tengo que descansar a la entidad el
problem is not that you say, well,
problema no es que tú digas bueno pues
look, even though Dallas has been acquitted, they
mira aunque aunque haya sido absuelto el
cling to this because the
dallas se agarran a esto porque la
truth is that this is a little murky, no, no,
verdad que esto es un poco turbio no no
no, it's not that they are  repeating that over
no no es que ellos están repitiendo una
and over again knowing that you're
y mil veces eso a sabiendas de que estás
already unlucky he's not there you know
que ya tuvo mala suerte él no está sabes
why everything that's happening to him already
porque todo lo que le está pasando ya
had the balls to be unlucky to
tuvo los [__] de mala suerte que le
get that sentence but well the
pusieran eso la sentencia pero bueno es
ones who don't stop repeating it do it
que los que no paran de repetirlo lo
knowing
hacen a sabiendas
that it's wrong and the first one who
que eso está mal y eso el primero que lo
brought it out in a tweet was the one from visitado bravo
sacó en un tweet fue el de visitó bravo
elda visito recorded the same morning that
elda visito grabó la misma mañana que s
the sentence was announced the first thing he
que se anunció la sentencia lo primero
did was put up a tweet highlighting
que hizo fue poner un tuit destacando
that part of the sentence
esa parte de la sentencia
which is like since
que es como
he takes it as if he has the
ya que él se lo toma como que tiene la
intention that it goes against dallas it's
intención que va en contra de dallas es
the ideology okay and that's how he
la ideología vale y es como
was acquitted well to cover up and to
ha sido absuelto pues para tapar y para
stain the solution the first thing he did
manchar la solución lo primero que hizo
was and from there comes the torso thing okay if
fue y de ahí sale lo del torso vale si
not nobody notices that people don't even
no nadie se da cuenta eso la gente ni
read the sentence people don't even read the
lee la sentencia la gente ni lee la
sentence in the part where that is done
sentencia al en la parte que se hace eso
yoshida I read every time there was
yoshida leo cada vez que hubiera una
news I read them all and if I can
noticia los leo todos y si puedo
get everything I can sentence
conseguir todo lo que pueda sentencia
evidence whatever but he was the
pruebas que lo que sea pero fue el
first one who put up a tweet where it said
primero que puso un tuit donde ponía
look  according to the sentence it is recorded as a
mirar según la sentencia recoge como
proven fact that such and such has said this with
hecho probado que tal ha dicho esto con
a minor that she sent him a photo of her
una menor que le mandó una foto a su
torso I don't know what she knows and it's like
torso no sé qué sabe y es como
me at most what she could have done it
yo como mucho lo que podría tener lo
online with the real intention is
hacen con line con la intención real es
that she has publicly presented Tuesday I
que públicamente ha presentado martes me
presented that photo and I say that photo is
presente esa foto y digo a esa foto es
of something else I do
de otra cosa
n't know how I went to trials in only
no sé cómo yo a juicios en solamente
national foreign policy and others and he
política externa nacional y otros más y
had evidence against him as to why they
tenía pruebas en contra como para que le
charge him with a false accusation they didn't
carguen con denuncia falsa no lo
do it and I patient people of
hicieron y yo pacientes pueblos de
continuing with that because
continuar con eso porque
if I can ask you what the trial has been they have
si te puedo preguntar qué se juicio lo
wanted to dignify it again the
han querido volver a dignificar la
prosecution to appeal or that was a
fiscalía de recurrir o sea eso fue
sentence and nobody appealed it in fact
sentencia y nadie lo recurrió de hecho
I said nobody appealed it and it's true
yo dijo nadie lo recurrió y es verdad
nobody appealed it
nadie lo recurrió
could have appealed
podrían haber recurrido
the defense of the minors no
la defensa de las menores no
and that is the thing
y esa es la cosa
that sneaks in
que cuela
and waters come and of fide you is what was
y llegan aguas y de fide tú es lo que se
formed that they took the shabab to a trial,
formó que llevaron al shabab a un juicio
fix lawyer damn it is not covered it
fije abogado [__] no está recubierto
is misspelled and he told me there is no
está mal escrito y me dijo hay ningún
purpose of appealing a sentence that
propósito de recurrir una sentencia que
is an acquittal as many of us appeal in
es absolutoria como muchos recurrimos en
the case that the prosecution appeals
el caso que la fiscalía recurra a
the mind to see if a sentence can be appealed
la mente a ver si se puede recurrir una
acquittal is usually done
sentencia absolutoria se suele hacer
because you are not happy with the
porque no estés contento con el
result in the case that well an
resultado en el caso de que bueno una
acquittal sentence let's
sentencia absolutoria
see how it can be yes yes it could but of
a ver cómo poder sí sí se podría pero
course
claro
in this case there would only be that reason
en este caso sólo habría ese motivo yo
if I had
si lo hubiera
seen it in four hours when you see it
visto en cuatro horas cuando lo ves a
guaranteed clowning pipes without
garantía de payasadas de tubería sin
any kind of sense or purpose you say
ningún tipo de sentido y propósito dices
how is it reached trial if you want
cómo está llegado a juicio si quieres
everything to make sense in nothing
que todo tiene sentido en nada
I am reporting a sick person and
estoy denunciando un enfermo y no ha
Andy's vision has not arrived they reach Wisin
llegado visión de andy llegan a wisin
things that you often say because
cosas que muchas veces dice tú porque
now I want to think that they lead you to
ahora yo quiero pensar que te llevan a
hear things when they have to be
oírse las cosas cuando tienen que ser
very heavy but the thing is that I report
muy pesadas pero es que yo denuncia
very heavy things and they have not caught me
cosas muy pesadas y no me han cogido
transmits and nevertheless they report things
transmite y sin embargo denuncia cosas
that are also Opel discussions and things
que son además opel discusiones y cosas
that they have run me
que sí me han corrido
and also expenses
y además gastos
equally
igualmente
then
entonces
I took the same water because look I already
yo cogí el mismo agua porque mira ya lo
knew him and my mom already thought he was very
conocía y ya mi mamá me pareció muy
good because he is very good but
bueno porque lo es muy bueno pero hombre
cheap man cheap not
barato barato no
in his face but he did nothing and then to see
en cara pero no hacía nada y luego ver
that he was innocent of everything and gaining all
que fue inocente de todo y ganando todo
his power exactly in these last four
su poder exacto en estos últimos cuatro
years I have seen all that because we are
años he visto todo eso porque lo estamos
seeing him that he is seeing going reporting more
viendo que está viendo ir informando más
or less of everything if they have really been
o menos de todo si es que en verdad han
falling
ido cayendo
and also the difference is that the
y además la diferencia también que las
versions were that always now face
versiones eran en que siempre ahora cara
was always and now is arguing
siempre estaba y ahora está discutiendo
fighting things have truth now of
peleando las cosas tienen verdad ya de
the things clear and I transfer them always
las cosas claras y las traspaso siempre
is the same manipulating henchmen like
es lo mismo manipular a esbirros como
now and myth and others to say
ahora y mito y otros para que digan
things in his name that makes the
cosas en su nombre que hace que la
press say things so that I don't know what to
prensa diga cosas para que no sé qué
say the information if they call it a
decir la información si le dicen un
dog biased cut or totally
perro sesgada cortada o totalmente
false and also that it is also a
mentira y además que sea también un
problem because in its day you remember
problema porque en su día te acuerdas
the accusations were very easy to
las acusaciones eran muy fáciles de
say to deny the survey and
decir que para desmentir la encuesta y
six a long time ago, that is to say because it
seis mucho tiempo atrás es decir porque
is a lie because you arrived for example you
es mentira porque llegado tú por ejemplo
tell me then the hills fly and
me dices entonces los cerros vuelan y yo
to deny that I have to look to
para desmentir de eso tengo que buscar a
explain how they do not have wings because the
explicar como no tienen alas porque las
wings are important because it is the
alas son importantes porque es los
bugs that fly have
bichos que vuelan tiene los huesos
hollow bones for this I did
huecos por éste
not want to see any then I did not
no quería ver ninguno entonces yo ni
even defend myself from anyone because I did not
siquiera me defendía de nadie porque ni
even listen to the things they did
siquiera escuchar a las cosas que hacían
online then the things they said about
en línea después las cosas que decían de
me over the years with sliding the balls
mí con los años con deslizar las pelotas
and I began to control the debates all
y empecé control de los debates todo
those students and they already saw them not one I never
esos estudiantes y ya los veían ni uno
saw any  at that time the
no vi ninguno jamás en esa época los
days after no but there were videos
días posteriores no pero habían vídeos
you see not known so to speak that
tú ves no conocidos por así decirlo que
talked about you and lies too
hablaron de ti y mentiras también los
which are their videos with the most
cuales son sus vídeos con más
views says it happens that of course they were already
reproducciones dice pasa que claro ya
looking in this marketing Gracian well I'm
buscaban en esto marketing gracián pues
going to keep throwing that I'm
le voy a seguir tirando que me está
doing very well of course I remember that
yendo muy bien claro que recuerdo que
several youtubers were watching
varios youtube sí que se estaban viendo
those videos and they entered your
esos vídeos y entraban a tus debates de
hits debates also free bat as they can
hits también bate gratis como pueden
all falling together that makes me
cayendo todos juntos eso me hace mucha
laugh a lot 17 also a fan of the
gracia 17 también aficionada del
budget it is that it was taken into account that if they
presupuesto es que fue en cuenta que si
throw the balls at me you want to start
me echan las pelotas quieras empezar a
changing when the time of the
cambiar cuando empezó la época de los
debates began and everything began to change but I
debates y todo empezó a cambiar pero
lost the entire square combined hard
perdí toda la plaza combinaba duramente
truth because before we entered the
verdad porque antes entramos a los
debates saying is that I do not want to do
debates diciendo es que no quiero hacer
this anymore because yes I had clear like
esto ya porque sí que tenía clara como
that total vision of saying I'm already
esa visión total de decir yo ya estoy
fed up dismissals and tired of starting is to the
harto ceses y de cansado de empezar es
good later it was also noticed
al bien posteriormente se fijase además
that it has set a precedent to the
que ha sentado un precedente hasta el
point that nobody ever accepts
punto de que ya nadie me aceptan nunca
a discussion from me because everyone ends up
una discusión porque todos terminan
humiliated by this it is something very simple
humillados por éste es algo muy sencillo
like my personal life
como mi vida personal
that is that is
que es eso
literally there you have how it goes
es que literal ahí tienes tú cómo le
down it is not that  I don't beat those who don't
baja no es que no le gano a los que no
beat him not because I'm extremely
le ganan no porque sea extremadamente
good at debating it's that you weren't
bueno debatiendo es que tú no estabas
there it's that I don't know how it
allí es que yo no sé cómo mí se me
occurred to me let's see I uploaded it because I am
ocurrió a ver yo subí porque yo soy
because really when I believe that if
porque realmente cuando yo creo que si
you're making a million videos
tú le estás haciendo un millón de vídeos
to a person and that person challenges you to a
a una persona y esa persona te reto un
debate how the hell are you going to deny it it's that you have to
debate cómo [__] se lo vas a negar es
be a coward no then what you
que hay que ser cobarde no entonces lo
're saying is simply that you
que estás diciendo es simplemente que
can only make
solamente puedes hacer los vídeos
edited videos and there's this capture and it's
editados y está esta captura y está la
covered the other capture he didn't cover it I don't know
tapó la otra captura no la tapó la no sé
what it is like I
qué es como yo
really it's that I thought I was
realmente es que yo me pensaba que tenía
right so I uploaded it because I thought I
razón entonces yo subí porque yo pensaba
was right but not that I had to
que tenía razón pero no que yo tuviera
I looked for him in my debates
que yo lo busqué a él a los debates míos
with Dallas they were looked for by me
con dallas fueron buscados por mí
provoked that I would put on come on and we would
provocados que yo me ponía venga y le
put a twist and I would start dancing with
poníamos twist y me ponía a bailar con
a mop do you remember it's that
una fregona acordáis
I wanted that I was right no it's not
yo es que yo quería que tenía razón no
for anyone not for anyone
no es para nadie nos para nadie
unconsciously I'm sorry not for
inconscientemente lo siento no para
anyone
nadie
really it hasn't been for anyone if anything
de verdad no ha sido para nadie si acaso
for the pathetic channels
para los canales penosos
I'm telling you what I think each one
yo os digo lo que pienso yo cada uno
will have their  reasons
tendrá sus motivos
I say what I think what I thought
yo digo lo que pienso yo lo que yo pensé
for me to debate
para yo debatir
I know how the [ __ ] let's see if I'm
yo como [__] vamos a ver si estoy
making a million videos how the [ __ ] am I going to
haciendo un millón de vídeos como [__]
[ __ ] I'm not going to accept debate understand me
voy a [__] no voy a aceptar debate me
and see how everything has changed after
y ver cómo ha cambiado todo después de
a while be
un tiempo
happy because with this it has already
alégrate porque ya con esto ha
achieved that there are really people who
conseguido que de verdad que hay gente
before people who love you and above
que ante gente que te quiere y sobre
all that asked a lot thank you I think
todo eso pidió un montón gracias yo creo
where it has been seen most that
que donde más se ha visto que la
history cannot repeat itself
historia no se puede repetir
50 to the new the same again Europeans
50 al nuevo lo mismo otra vez europeos
say literally backwards but
dice literalmente hacia atrás pero
literally that was what the dove
literalmente eso fue lo que la paloma se
showed that I can't I'm going to pass to me
mostró que no puedo voy a pasar a mí
bleeding death of editing the debate of
sangrados deceso de edición el debate de
transmitting pecking already talking to me super
transmitir picoteo ya hablándome súper
calmly and such and I that yes that let me
tranquila y tal y yo que sí que me dejes
let me speak too
dejar hablar
already half times thank you and
yo también ya mediano veces gracias ya
I'm bored it really is where it is
mí me aburra realmente es donde se ve
clearly seen that something is not going to happen
claramente que algo no va a suceder dos
twice and I am really very happy to see
veces y realmente me alegro mucho ver
that people had finally changed and
que la gente había por fin cambiado y
visit the police like the fear of
visitar a la policía como el miedo de
deciding to recreate again seeing
decidir volver a crear de nuevo al ver
that it is not something that really in addition to
que no es algo que realmente además de
satisfying
satisfacer
and this last one like that
y esto último
because I said it applies more in its day
porque he dicho se aplica más en su día
and I am not going to detail  again
y no voy a detallar otra vez
[Music]
[Música]
what
qué
what he did with this video
lo que hizo con este vídeo
that percent in his last most viewed video
que por ciento en su último vídeo más
and so what I would like these visits
y así lo que yo quisiera estas visitas
in each video of course I would
en cada vídeo por supuesto que yo
like this visit in each video but
quisiera esta visita en cada vídeo pero
of course I am not what I have never been what I have
claro yo no soy lo que ni he sido nunca
been but you have to see what he
lo que ha sido vez pero hay que ver lo
did with this video I think that this
que hizo con este vídeo creo que este
video for me I could be wrong but
vídeo para mí me puedo equivocar pero
for me this video is completely
para mí este vídeo está completamente
scripted by the lawyer that the lawyer
guionizado por el abogado que el abogado
takes it because like on YouTube
se lo toma porque como en youtube
brother what he did in this video was
hermano lo que hizo en este vídeo era
like
como
[Music]
[Música]
what they wanted to make people see with this video
lo que querían hacer ver con este vídeo
is that he had won the case because he
es que había ganado el caso porque él
was right and that everything he had
tenía la razón y que todo lo que le
told him about Dallas was true and that is
había dicho de dallas era verdad y eso
not slander the criminal offense of
no son las calumnias el delito penal de
gallon already has another
galón ya tiene otro
let's call it technicality takes us
vamos a llamarlo tecnicismo nos lleva
a series of characteristics that they have to
unos una serie de características que
meet in order to be
tienen que cumplir para que sean
slander maybe they are not for
calumnias a lo mejor no son para
us it was clearly slander
nosotros era una calumnia claramente
but at the time of the judge well,
pero a la hora del juez pues es que
there was a context of a fight between
existía un contexto de una pelea entre
two YouTubers in which the twelve said things it is
dos youtubers que los doce decían cosas
not a  slander because win
es que no es una calumnia porque win
michu did not make the accusation with
michu no hacía la acusación con
reckless disregard for the truth but
temerario desprecio a la verdad sino que
he truly did believe that those crimes
él realmente sí creía que esos delitos
were true but what they
eran verdad pero ellos lo
did in this video was
lo que hicieron en este vídeo fue
try to sell it as if the
intentar venderlo como si fuera que el
judge had told him that everything you
juez le había dicho a que es verdad todo
're saying is true about the truth
lo que estás diciendo de la verdad
we do so in this video what
nosotros entonces en este vídeo lo que
they do is re-advertise
hacen es volver a publicitar
the medium then they re-advertise it
el medio entonces lo vuelve a publicitar
that nobody saw it again okay because
que no lo volvió a ver nadie vale porque
the video already had these views before
el vídeo ya tenía estas visitas antes de
today many would have made or rather a
que hoy muchos hubiese hecho o sea un
video with six and a half million
vídeo con seis millones y medio de
views nobody has gone to the links in the
visitas nadie ha ido a los enlaces de la
description okay by the way in this one I do
descripción vale que por cierto en este
n't know if it's still there but in the
no sé si estará todavía pero en los
links in the description of this look
enlaces de la descripción de este mira
arachnophobia dot com
aracnofobia puntocom
okay
vale
and sambil are two friends from mieres will
y sambil son dos amigos de mieres
donate and phobias lamentable
donarán y fobias lamentable
my phobia to this day continue
mi fobia a día de hoy sigue
this was a blog by aranés that you have
esto era un blog del aranés que tenéis
videos here on the big channel dedicated
vídeos aquí en el canal grande dedicada
to a web page by foggia dot com to
a una página web de foggia puntocom a
collect everything that is negative about
recopilar todo lo que sea negativo de
dallas if a twitterer of the said
dallas si una twittera de la dicho
sexist for these tweets if dallas  has
machista por estos tweets si dallas ha
posted a really ugly comment on a
puesto un comentario muy feo en un vídeo
youtube video absolutely everything
de youtube todos absolutamente todo
compiled that he deleted it for fear of being
recopilado que lo borró por miedo a
reported because he told me so he could
denuncia porque a mí me lo dijo me podrá
report me too and I deleted it okay
denunciar a mí también y lo borro vale
the water is sexist in fact I have a
el agua es machista de hecho yo tengo un
video from the secondary channel you put the
vídeo del canal secundario ponéis los
dallas of phobia and you can see some of the
dallas de fobia y lo veis algunas de las
nonsense things that he compiled
cosas de las burradas que recopilaba
because he continues to defend the
porque es que sigue defendiendo a la
other side despite the fact that he knows for
otra parte a pesar de que sabe por
example she herself the subject love them
ejemplo ella ella misma el tema amarlos
and that she doesn't dare but it is tremendous a
y eso ella no osa pero es tremendo
large part of this video
gran parte de este vídeo
to say the least everything is from that blog
por no decirlo todo es de ese blog ya
since this guy did not inform himself or against
que este tío ni se informó ni contra
everything he said in the video there were things
todo lo que dijo en el vídeo había cosas
that were his own invention but there were
que fueron de su cosecha pero había
others that were from the blog the code of the
otras que fueron del blog el código del
blog to prepare the video
blog para para para el preparar el vídeo
in a matter of a day or two
en cuestión de un día o dos
until a video like that also structural
hasta un vídeo así también estructural
which was because he had his
que era porque tenía el
own blog and also there are
propio blog y además que hay ahí hay
screenshots look I do
capturas mira
n't know if I'm going to find any hand now
no sé si voy a encontrar ahora alguna
but there are screenshots
pero hay capturas
that are directly from the blog
que directamente son del blog
for example in all the christina that
por ejemplo en toda la christina que
they knew perfectly well
ellos sabían perfectamente
they knew perfectly well that
ellos sabían perfectamente que la
cristina did not have was not  under 16
cristina no tenía no era menor de 16
they knew it perfectly well
ellos lo sabían perfectamente la
Cristina has told me that she has
cristina me ha dicho a mí que se ha
stayed while many times I don't know if it
quedado mientras muchas veces no sé si
's true she has told me because they
será verdad ella me lo ha dicho porque
were friends they went out in a group I mean with the
eran amigos salía en grupo me refiero en
whole group not just her okay I don't know
todo el grupo no a ella sola vale no sé
if it's true but that in a group they
si sea verdad pero que en grupo muchas
often went out maybe and then they
veces salían a lo mejor y luego se
stayed the night at Michel's house it
quedaban a dormir en la casa de míchel
ends up as colleagues the group of friends
se acaba en colegas el grupo de amigos
not just her or anything like that
no ella sola ni na de eso
but that they had a friendship that they
pero que tenían una amistad que se
followed each other on the internet son who knows how
seguían en la red hijito que sabe la
old she is okay but this is from the
edad que tiene vale pero esto es del
acne phobia blog you got into it
blog del acné fobia tú te metías en el
today it said that Destiny was under 16
hoy decía que la destina era menor de 16
and there was it's that
y había
today she analyzes my investment
es que este día los analiza mi inversión
but I would
pero me gustaría trincar alguna captura
like to grab some captures to show you something it's quite complicated to emulate the video but there are captures where you can see purple arrows and purple circles that are from him from the acne blog but now looking for a cat you see these from the blood aranés in aran she is
veis estos del blood aranés en arán es
super proud in fact I remember that
súper orgullosa de hecho me acuerdo que
you put it and at the time she
puso tú y en su momento
actually put twist at the time the
de hecho puso twist en su momento la
spider  that his website went down and I'm going to
araña que se le cayó la página web y voy
expand the server so that the page does
a ampliar el servidor para que la página
n't go down and you can enter she's super
no se caiga y podáis entrar ella súper
proud of him
orgullosa de él
what I'm going to tell you
que os voy a contar
and then she published the video here of the
y luego publicitó el vídeo aquí del
lawyer video of my lawyer explaining
abogado vídeo de mi abogado explicando
the entire case on September 28th
todo el caso el 28 de septiembre
and he's not explaining the case to the lawyer
y no está explicando el caso al abogado
the lawyer speaks in video 1 with 50
el abogado habla en el vídeo 1 con 50
minutes
minutos
the video the lawyer is not explaining
el vídeo el abogado no está explicando
the case what you put here the video of the
el caso lo que pones aquí el vídeo del
final argument
alegato final
deactivate online deactivate the
desactivar online desactivar los
nonsense deactivate the comments
dislates desactivar los comentarios
because
porque
this video has not been supported by the people
este vídeo no así apoyado por la gente
okay this video has not been supported by
vale este vídeo no ha sido apoyado por
the people 10,000 subscribers when we already
la gente 10.000 suscriptores cuando ya
had more guards it wouldn't have five
teníamos más guardias no tendría cinco
thousand I mean he hasn't gained subscribers
mil o sea no lo ha ganado suscriptores
with this video David Bravo has
con este vídeo el david bravo lo ha
tried he has tried and he has
intentado que lo ha intentado y que ha
tried to be a YouTuber he has also
intentado ser youtube también ha
tried to be a YouTuber too okay in
intentado ser youtuber también vale de
fact a tweet was opened
hecho se abrió un tweet
things guys and he doesn't see days that closed
las cosas tíos y no ve días que cerrado
in things you notice when someone wants to
en las cosas se notan cuando uno quiere
be famous and wants to be a
ser famoso y quiere ser
doctor me as a person I think that you
doctor yo como persona yo creo que hasta
're even proud of yourself because you
estás orgulloso de ti mismo porque
determine so much time that I don't know how he
determina tanto tiempo que no sé cómo se
supported himself back in the loop because I  I see that
apoyó vuelta al tanto porque yo veo que
a normal person I
una persona de normal
think that yes, the best thing in my life has happened to me,
creo que sí me ha pasado a lo mejor de
the peace that he has proposed to me
mi vida la paz que él me ha planteado
because he was my little angel of the war but I
porque fue mi angelito de la guerra pero
think that for having gone through a situation
creo que por haber pasar una situación
more or less walkers of lesser ages I
más o menos caminantes de menos grandes
think that there is a form of vaccine and that is why he
creo que haya una forma de vacuna y por
can endure it I think that there are no
eso lo puede soportar creo que no hay
smaller scholarships I that would be now would
becas más pequeñas yo que sería ahora
be a satellite publicly humiliated
estaría satélite humillaron públicamente
because
de manera porque
in the end it is crazy to say this but it has
al final es una locura decir esto pero
become day to day you
se ha convertido en el día a día te
will have a lot of time saying well I am this I am that
tendrás mucho tiempo decir pues soy esto
other what they are saying and the
soy lo otro lo que van diciendo y la
end totally an era on top of that
terminación totalmente una época encima
changed they said so much so many times and such that
cambio decían tanto tantas veces y tal
in the middle they really stop me from being
que al medio me paran de abencia
these things that are being
realmente estas cosas que están siendo
clear what I say that maybe I do
claros lo que digo yo que a lo mejor yo
n't know how at one point in your life you
no sé cómo en un momento de tu vida no
cannot rethink how difficult it is to contact
te puede replantear lo difícil contactar
people who maybe it was the pimp who was
a gente que a lo mejor fue el chulo que
drunk that they were 16 out of envelopes 15 I
iba borracho que iban 16 de sobres 15
want to see him but yes to think made
quiero verlo pero sí pensar hecho
consider myself so bad or just
considerarme tan malas o simplemente
arguments of course I had arguments and
discusiones claro que tuve discusiones y
things like that but I think that now at 28
cosas así pero creo que ahora a mis 28
that I am more of an adult and I can see
que soy más adulto y puedo ver las cosas
toxic things with more reality let's say of the
tóxicas con más realidad digamos de las
things about how I was and watch sometimes
cosas de cómo era yo y reloj a veces
some things about how I was in
algunas cosas de cómo era yo en
relationships and I say [ __ ] it is clearly there
relaciones y digo [__] es claramente
was a lot or what the average person is
era muchísimo o lo que es la gente media
today even a single now
a día de hoy incluso un soltero ahora
all the things to the best toxic medium
todas las cosas al mejor medio tóxicas
to do and teenager in the tests
que hacer y adolescente en las pruebas
take it back or tries but it is that
quitan atrás o lo intenta pero es que el
of some to see I think that
de alguna a que ver yo creo que
essentially he was a better boyfriend than
esencialmente era mejor novio que la
most boyfriends that I'm seeing to
mayoría de novios que ando viendo para
go further the public things already
ir más lejos las cosas públicas ya
normally I have private things there are
normalmente me cosas privadas haya cosas
public things for example to my ex if
públicas por ejemplo a mi ex si más
further everything that obtained found
lejos todo lo que obtuvo hallado
enough fame channel
suficiente fama canal
never any type of contract because I know
jamás ningún tipo de contrato porque sé
that there is a percentage as if
que hay un porcentaje como si
nothing would
nada
help at that moment of a job the
ayudaría en ese momento de un trabajo la
fame
fama
if you realize the dallas does not
si ustedes os dais cuenta el dallas no
usually mention colleagues on youtube
suele mencionar a colegas en youtube
know mentions other youtuber when he
saber menciona a otros youtuber cuando
has to mention it because there is no
lo tiene que mencionar porque no queda
other because it is a clear but if he
otra porque es una clara pero si él
can avoid mentioning youtube the
puede evitar mencionar a youtube el más
smallest although they get along with them
pequeño aunque se lleven bien con ellos
I have noticed maybe a false
yo he notado a lo mejor una falsa
perception of mine but I do not such that he
percepción mía pero yo no tal que lo
does it and you know why I think it is because of
hace y sabéis por lo que creo que es por
this that he is explaining why he has
esto que está explicando por qué tiene
the stick given he has the
el palo dado
stick given of  that then you make yourself
tiene el palo dado de que luego hagas tu
famous you give followers to a
famoso le regales seguidores a una
person go to followers for you and now
persona vaya a seguidores por ti y ahora
then that person tr tr jumps or they
luego esa persona se tr tr brinque o lo
are a traitor or whatever and uses what
son traidor o lo que sea y utilice eso
you have given to attack you okay it
que tú has dado para atacarte vale
is
es
very important
muy importante
because in my relationship I want to help her
porque en mi pareja quiero ayudarla
I want her to feel that she can contribute something
quiero que sienta que puede aportar algo
and that feeling is that I think that
y esa sensación es que yo creo que eso
cannot be bought nor do I think that she threw everything
no se compra ni creo que lo echó todo a
away because we could have been
perder por la borda porque podríamos
friends it is really true you
haber sido amigos realmente es verdad
could have ended up well it is already to
podríais haber quedado bien ya está a
this day who knows would be recording
día de hoy quién sabe estaría grabando
together some the one that I think is about to
juntos algunos el que yo creo que está a
become a bad person there is no
punto de hacer de ser mala persona no
justification whatsoever to do that to me there are
hay justificación alguna para hacerme
people that I know later and have
eso hay gente que yo conozco después y
done horrible things and have done
ha hecho cosas horribles y no han hecho
nothing against their abusers shows I hug
nada contra sus abusadores shows abrazo
people who are very bad to them civilians have
gente que les es muy mala civiles han
done nothing I after all the good that I
hecho nada yo después todo lo bueno que
feel that I say what has received in
siento que digo lo que ha recibido a
return I do not know any case at
cambio yo que no conozco ningún caso al
least I personally that has happened
menos yo personalmente que haya pasado
everything that has happened around here you cases
todo lo que ha pasado por aquí te casos
of people who try to put others and the one
de gente que intenta meter a otros y la
who does false things but period the
que hace cosas falsas pero punto el
public harassment in between you never
acoso público de por medio jamás lo
gave it is never entirely presence
diste nunca es enteramente presencia
everything that has happened cannot be
todo lo que ha pasado no podrán
justified honestly I think on YouTube I do
justificado sinceramente en youtube creo
n't know if there is a video of a
no sé si estará el vídeo de una
conversation you had with her in which I
conversación que tenías con ella la cual
laughed a lot as she was also
me reí mucho como ella también estaba
losing her temper
perdiendo los papeles también
yes basically she was losing them
eso sí básicamente los estaba perdiendo
because he only accuses them for her
ellas porque él sólo las acusa para ella
now to repeat even the music there is
ahora para repetir hasta la música hay
everyone
todos
and nothing basically he said things that didn't make
y nada básicamente decía cosas sin
sense in that conversation he answered he is
sentido en esa conversación respondía es
calm but what happens what happens but
tranquilo pero qué pasa qué pasa pero
that hasn't been
que no
told much Chinese really yes I
se ha contado mucho chino realmente sí
have I see it now and I even see
que tengo lo veo ahora y veo incluso
things that have never been public
cosas que nunca han sido públicas
some things conversations or beat says
algunas cosas conversaciones o beat dice
the boy she didn't plan to do
el chico ella no tenía pensado hacer
all that yes she even had a letter in
todo eso sí hasta tenía una carta en la
which he explained the breakup he did it for the
que explicaba la ruptura lo hizo por la
mother I think that many of the things there
madre yo creo que muchas de las cosas
are things that come out of her but
hay cosas que salen ya de ella pero
because she is raised by the mother I
porque ella está educada por la madre me
imagine she is influenced by the mother and
imagino está influenciado por la madre y
then there are things that come out that
entonces ya hay cosas que le salen que
are from her
son de ella
in things that are it's
en cosas que son
like when she put the statement to me
es como cuando me puso a mí el
lying about the process
comunicado mintiendo sobre el proceso
our as an aunt
nuestro como tía
are things that the mother and mother
son cosas que la madre y la madre me
taught me you don't go on the internet to see
enseñaron no te metes en internet a ver
what they say about your daughter because you get
qué es lo que dicen de tu hija porque te
angry as a mother and do things that are
pones negra como madre y haces cosas que
not  do people do things that
no hace las personas haces cosas que no
people don't do, I mean, one day I'll be able to
hacen las personas o sea yo un día poder
tell everything that has been done to me and they
contar todo lo que me han hecho a mí y
are things that
son cosas que no
are not things that I imagine that when I find
son cosas que yo me imagino que cuando
out because surely I didn't
me haya enterado porque seguramente no
know, he will have found out, it's that I
lo sabía se habrá enterado es que no
can't really tell but they are things
puedo contar de verdad pero son cosas
that I will do, he will know angry and will have sat her down, I
que me haré sabrá enfadado y la habrá
don't know but I would be ashamed of
sentado no lo sé pero yo me avergonzaría
the mother, I know what you believe when you
a la madre se cosa que tú te cree cuando
file it in the case
la archiva en el caso
from the beginning knowing that it is not
desde lo largo sabiendo que no es
definitive and knowing the position that you
definitivo y sabiendo en la posición que
are in in that case
está en ese caso
knowing how the case is,
sabiendo cómo es el caso
you think you can start bragging in tweets
tú te crees ponerse a chulear en tweets
saying and if it is called loving them haha ​​in the
diciendo y si se llama amarlos jaja al
end it is called loving them
final si se llama amarlos
ma'am,
sra
everyone has seen the dog
que todo el mundo ha visto al perro
although even
aunque
if it goes out of service, opinions do not
aunque sale de servicio la opinión no la
change it, ma'am,
cambia señora
on top of that, there is no common ground, what a mother does
encima no hay hasta el común
is
lo de la madre de la madre es
what I have but what a mother does to a
lo que tengo pero lo de la madre en una
person, those things are not done, I
persona que esas cosas no se hacen
understand as a father, I am a father, I
yo entiendo como padre yo soy padre yo
understand, I would do anything,
entiendo yo haría lo que fuera
surely for my children, for either
seguramente por mis hijos por cualquiera
of the two, even if it were sacrificing my
de los dos aunque si fuera sacrificar mi
most in my dignity, whatever for
más en mi dignidad lo que fuera por
supposed but not letters the first thing she is
supuesto pero no letras lo primero que
not doing the daughter a favor
no le está haciendo un favor a la hija
look she is doing well because in the
mira está haciendo bien porque todo al
end everything is leading to the daughter being
final está llevando a que la hija quede
worse and worse because in the end the
cada vez peor porque al final la cara
visible face is the daughter who looks bad in
visible es la hija la que queda mal en
the daughter they are calling amber
la hija a la que están llamando amber
here now it is the daughter to whom they
here ahora es a la hija
came out the
a la que a la que le salieron la
conversation it is the daughter to whom they laugh
conversación es la hija a la que se ríen
when for a statement in the daughter they
cuando por un comunicado en la hija se
laugh when they upload a story this great
ríen cuando suben una historia esta gran
saying I don't know what about abuse I am
diciendo no sé qué del maltrato estoy
thin in the daughter then lady do not get
delgada en la hija entonces señora no se
involved anymore do not tell her anything else what she has
meta más no le digas más nada que tiene
here what she has here
por aquí lo que tiene por aquí
that I understand acclaimed if you see a
que yo entiendo aclamado si ves un
comment about your son then say your
comentario hacia tu hijo pues diga tu
[ __ ] mother my grandson I
[__] madre mi nieto
can understand but you want
lo puedo entender pero es que quieres
your old woman to be famous right do you want her to
que tu vieja sea famosa verdad quieres
be known well there are going to be people
que sea conocida pues va a haber gente
on the internet who are going to post things and
en internet que va a poner cosas y
finally a controversy in which
finalmente una polémica en la que es
she is the one who wanted to send him for
ella la que ha querido de mandarlo por
gender violence in the end it has been
violencia de género al final se ha
shown that he has nothing of an abuser
demostrado que de maltratador no tiene
and she is the one who has been doing
nada y es ella la que ha ido haciendo
the things that he does and then the doorbell thing also came out
las cosas que hace y luego salió también
and then I don't know what and  then I do
lo del timbre y luego no sé qué y luego
n't know how much lady what do you want
no sé cuánto señora que quiere que opine
people to have an opinion lady I wouldn't tell my son
la gente señora yo no le diría mi hijo
the advice that you are giving
los consejos que usted le está dando por
my mother about the dog on the internet it's called loving them
a mi madre en internet se llama amarlos
lady what advice are you giving
señora qué consejo que le está diciendo
the girl to do with the dog
a la chavala que haga con el perro
let's see they have lost
vamos a ver han perdido
thank you very much she has lost this trial the
muchas gracias ha perdido este juicio la
sentence because the dog has to be returned
condena porque hay que devolver al perro
and the costs have to be paid we are going to
y hay que pagar las costas vamos a
return the dog we are going to pay the
devolver al perro vamos a pagar las
costs
costas
but oh well but yes yes I think that many
pero bueno pero sí sí yo creo que muchas
things are others I imagine that they will be because of
cosas son otras me imagino que serán por
her that they will come from herself since it will be
ella que saldrán de ella misma ya que
good because it will be good because she is already
bien será porque bien será porque ya
totally influenced by the mother who
está influencia totalmente por la madre
is a girl who is very below
que es una niña que está muy debajo de
the lack of the mother whatever you want
la falta de la madre lo que queráis
mother of all the eaves made of the
madre de todos los aleros hechos de los
trials where the complaint is filed and a
juicios donde se mete la denuncia y un
lot of other things that you will find
montón de cosas más que ya os iréis
out the mother the mother
enterando la madre la madre
and it's like I say it I understand that I mean I understand that they
y es como que lo digo eso lo entiendo
do whatever it takes for your son because you
hagan lo que sea por tu hijo porque
are seeing your daughter
estás viendo a tu hija
that you cannot do whatever it takes and it's that
que no puedes hacer lo que sea y es que
in the end you have to think about the acts that are
al final tienes que pensar los actos que
going to be if they are going to benefit her  or they are
van a ser si la van a beneficiar o la
going to harm her
van a perjudicar
and you don't know much, you do
y no sabéis mucho
n't know anything,
no saben nada
videos or things that really if
vídeos o cosas que realmente si
we had to talk and talk is that
tuviéramos que hablar y hablar es que
I really believe that I was being
realmente yo creo que estaba siendo
totally psychologically abused at
totalmente abusado psicológicamente en
that time and other things that let them
ese momento y otras cosas que deja que
make a video
hagan un vídeo
but also of some physical aggression
pero también de alguna agresión física
that I literally suffered, you
que me llevé yo literalmente haya
also have to be with the mentality that you have to be
también que estar con la mentalidad de
careful with your words or 7
que tienes que cuidar las palabras o 7
complainants which is one because I do
denunciantes que es uno porque como que
n't want to mention it but it is also
no quiero mencionarlo pero también forma
part of broadcasting the issue that is
parte para emitir el tema que está
happening too but the creal never dealt with
pasando también pero el creal no trató
this issue or tried that we
nunca este tema o intentado que
mentioned that it is something that is very
mencionamos que sea algo que esté muy
then
entonces
have you heard that he has said
habéis escuchado que ha dicho
democratic you pay things if he hasn't
democrático se paga cosas si no te ha
caught you if you put on YouTube I think it is not sexist
pescado si metes youtube creo no sexista
the video of a conversation that he had and I
el vídeo de una conversación que tenía y
say it is really many times
digo es que realmente es muchas veces
unfortunately but as long as I always
por desgracias pero en tanto siempre
leave it as far as possible
como dejar lo más apartado posible
because I like nothing to reach the day when I
porque nada me gusta llegar el día en
say well I already know the reason but you are
que diga bien ya lo sé la razón pero tú
already fine from what I see this
ya estás bien por lo que veo así este
issue in effect but when we broke up in
tema en efecto pero cuando rompimos en
2015 after positive that I do not feel that it has
2015 después positiva eso no siento que
really affected me the whole issue
realmente me haya afectado todo el tema
that has to do perhaps with the
que tenga que ver tal vez con la
relationship in systems is  no audience
relación en sistemas está ningún público
and all that if she is perfect but that she has a
y todo eso si es perfecta pero que tiene
relationship or that she is really like me which
relación o que realmente es como yo que
is also the same as letting them stop
también es lo mismo dejar a que te dejen
affecting you in a different way and it
de afectar de diferente manera y también
is also the same as chasing you you are not all
es lo mismo que te persiga no estás todo
the time chasing you perfectly to
el rato a tu perseguir perfectamente a
go after clear I think that when a
ir detrás claro creo que cuando una
relationship is already horse nobody either
relación ya caballo nadie tampoco a
drags you because if that person is already
rastras porque si esa persona ya que
saying that you don't want to is
está diciendo que no quieres está
with you what if you could stay as
contigo qué tal si podéis quedar todo lo
best as you can if that is it I think would
mejor que podáis se es eso creo que
happen people who understand a
pasaría personas que lo entiendas una
presence with nobody you are not with me
presencia con nadie no estás conmigo te
destroys your life
destruye la vida
siam to estimate the point of people that
siam para estimar el punto de la gente
friendship as a condition texts and
que la amistad como condición textos y
friends if you are my partner it is on wall bad
amigos si eres mi pareja es en pared mal
but there are people that there is another big level
pero hay gente que hay otro nivel grande
if it is not my partner it is the same it is really
si no es mi pareja es mismo realmente es
true because there are many couples that
verdad porque hay muchas parejas que
end up saying no no yes now we are
terminan dice no no si ahora somos
friends in the next month on the street you don't
amigos en el próximo mes por la calle ni
even greet 80 percent almost
siquiera saludas el 80 por ciento casi
say it maybe I'm going a little more
decirlo a lo mejor me voy un poco más
that weddings are horn friend web
eso que las bodas son cuerno amigo web
my enemy what have you said it is
mi enemigo que es lo que has dicho tú se
said their books and it ages me you made
dice sus libros y se envejece me hiciste
because it is like for clinics for so
porque es como para clínicas tanto
long a person is well when you go
tiempo una persona es pues cuando vas a
breaking up with that person is like
romper con esa persona es como si
tying six dead people together
ligamento seis muertos uno para el otro
with a friend that doesn't happen to you but with a
con un amigo no te pasa eso pero con un
friend it's a super strong and super
amigo es una razón súper fuerte y súper
cool reason and after a while you see each other
genial y tras un tiempo que nos veis
then you're going to see each other [ __ ] great his
luego nos vais a ver [__] madre sus
friends of a euro whatever but with a
amigos de un euro que sea pero con una
couple not a couple it's all or nothing and
pareja no una pareja eso todo o nada y
sometimes it's like a loss
son que a veces como una pérdida de
then for you to run away so they
entonces para que te dé corriendo para
pass by making faces and then when
que pasan haciendo caras y luego cuando
we leave and what bothers you are all
nos vamos y lo que fastidia son todas
the things of course because there are memories
las cosas claro porque quedan recuerdos
that there are good things guys and in the
que quedan cosas buenas chaves y al
end a person thinks about everything I
final pues una persona piensa todo lo
've done for you everything we've
que he hecho por ti todo lo que hemos
done for us in the end what's the point they
hecho por nosotros al final de qué ha
lead them to get along badly
servido la llevan para llevarnos mal en
apparently to tell or I'm not
apariencia a contar o no te estoy
telling you that he's my friend or I mean I'm
diciendo que sea mi amigo o sea estoy
saying that we get along that if
diciendo que nos llevemos bien que si
one day I go maybe to have coffee
algún día yo voy a lo mejor a tomar café
a bar bowl we see or we don't say hello that
un bar bowl se ve o no saludamos que
each one goes his way that's it for
pase cada uno su camino ya está eso para
me or create comes mana where for me with
mí o crear viene maná donde para mí con
this couple he also becomes your
esta pareja también se convierte tu
best friend or your best friend then I
mejor amigo o tu mejor amiga entonces
feel like it's not simply
siento como que no es el simplemente el
atiyah but very cold I prefer to
de atiyah sino muy frío yo prefiero
think about  something beyond
pensar en algo más allá
yes
sí
well it depends on what has happened for there to
bueno depende de lo que haya pasado para
be a breakup
que haya una ruptura
the reason for the breakup which has been
el motivo de la ruptura el cual ha sido
that the flame simply goes out
que se apaga la llama simplemente
then yes of course there is as such as
entonces si claro que hay como tal como
without going out maybe the reason for the
sin apagar a lo mejor el motivo de la
breakup has been a well a fight in
ruptura ha sido uno bueno una pelea de
a family you know
una familia sabes
that
que
here the thing that they left well
aquí la movida que ellos quedaron bien
when they broke up they left
cuando cortaron ellos quedaron de [__]
great they remained friends recording
madre seguían siendo amigos grabando
together he didn't want to stop
juntos el como que no quería dejar de
recording with her so that she wouldn't
grabar con ella para que tampoco
lose the effect on his work a lot you
perdiera el afectar en su trabajo mucho
know they would say it in time
sabes ya lo dirían con el tiempo lo
they want it but it was it was
desean pero fue
after many months when they already
después de muchos meses cuando ya se
fought she started with the whole thing of
pelearon ella empezó con el rollo de que
well according to what they say there according to what they say
bueno según cuentan allá según cuentan
there she already started with the whole thing of I'm
allá ella ya empezó con el rollo de que
going to report you for
te voy a denunciar por violencia de
gender violence but only with Tonaya before she
género pero sólo con tonaya antes de que
reported it I think it was
lo denunciara creo que fue
yes yes in fact I think it was before
sí sí de hecho creo que fue antes de que
the Dalai was reported for
el dalai fuera denunciado por violencia
gender violence nobody there already told it in
de género no haya nadie ya lo contó en
a video in the video this famous person from the
un vídeo en el vídeo este famoso de la
nar already tells it Mieres wants to use
nar ya ya lo cuenta mieres quiere usar
the law of gender violence okay and
la ley de violencia de género vale y
coincidentally he used it
casualmente la usó
coincidentally he reported it
casualmente lo denunció
and when  he reported it and he could no longer
y ya cuando lo denunció y él ya no podía
ask for the dog in any other way and the whole
pedirle el perro de otra manera y todo
thing despite the fact that it had been
el rollo a pesar de que se había
attempted through a
intentado hacer
third party. Hey, give back the dog, give
por tercero oye devuelve al perro
back the dog, well, damn, give me the
devuelve al perro pues [__] dame el
dog. I've already spoken. It's down for being played. And
perro ya hablo bajada por por jugado y
then the lawsuit for the dog,
entonces la demanda por el perro
well,
pues
the truth is, I think everything has been spoken about
la verdad yo creo que está todo hablado
and it's already been entirely said. I've said everything I
y ya está enteramente yo he dicho todo
wanted to say. Also, now I do
lo que quería contar también ahora
n't remember, well,
no me acuerdo
basically what I was telling you, I
pues básicamente lo que te comentaba
'm looking at the thing about good institutions, let's
estoy viendo lo de instituciones de bien
see, it's a topic that interests me
a ver es un tema que me interesa
quite a bit, right? Thanks to
bastante verdad gracias a
some people who were perhaps more haters at the
unas personas tal vez más haters en su
time and who had more billing and other
momento y que más facturación y que más
things and this is also involved
cosas y esto también está involucrada
with that group. I was coming out
con ese grupo estaba saliendo
of closing a chapter
de cerrar un capítulo
in agreement quite well
de acuerdo bastante bien
but from the other side, so it's
pero desde el otro lado así que es
funny, in the end, everything ends
curioso al final todo se acaba
and continues.
y sigue
For family, watch it all, watch it all
por familia mirarlo entero verlo entero
because we've left out a part here that will
porque nos hemos dejado aquí parte que
surely
seguramente sea
say interesting things, what happened
digan cosas interesantes lo que pasó
next, the debate, how they manipulated him
después el debate como le manipularon
to believe everything, like why does it change? The
para creerse todo como porque cambia lo
first thing we haven't seen the whole thing, very
primero no la hemos visto entera
good ammunition, but to
buenísimos de buenísima munición pero
see the whole thing, tomorrow, tomorrow, the best thing is, a
ver entero ya mañana mañana lo mejor un
bath or something like this, I'll see it
bañito o alguna cosa de esta me lo veré
and you know the truth, if you use a  fun I'm
y sabe la verdad si utilice un divertido
going to spend 2,000 and a half euros take off your contact
voy a gastar 2.000 euros y media quita
lenses so they can listen to me a little, take
la lentilla que me escuchen un poco los
off your eyes and we're going to
ojos me quita las lentillas y vamos a
do two more songs that I have left, they're
hacer dos temas más que me quedan
in the title, you have to have
es que están en el título hay que tener
the title, I would have to do it in fact,
el título tendría que hacerlo de hecho
okay, leave a few seconds the
vale dejar unos segundos
office guy just arrived
el chico de oficina acaba de llegar
the office guy street calling
el chico de oficina calle llamando a
Frank
frank
what he sent me from
lo que me ha mandado de
I have two songs left and today is that the two
me quedan dos temas y hoy es que los dos
songs are put in the title god
temas están puestos en el título dios
and we've been here for two and a half hours but anyway
y llevamos aquí dos horas y media pero
let's give it a go
bueno vamos a darle
family how are you now if
familia qué tal estáis ahora si ha
the library guy came here okay
venido aquí el chico de biblioteca vale
Marín yesterday has called
marín ayer ha vuelto a llamar la
attention again this short base deal okay
atención este trato base cortito vale
simply so that he told me a little bit
simplemente para que me dijo un poco
your opinion of what they are
vuestra opinión de lo que están
criticizing and it is that Marín yesterday it seems
criticando y es que marín ayer parece
that he would have created an only
ser que se habría que ha creado un only
fans I had no idea I had no idea
fans no tenía ni idea no tenía ni idea
that Marinas would have created an all and
que marinas se habría creado un all y
funk that what Generali promises fan
funk que lo que promete generali fan
well here he's going to tell us in
pues bueno aquí nos lo va a decir en
this these captures not only so that we
este estas capturas no sólo para que nos
feel that you are paying for nothing
sintamos que estáis pagando para nada
if you are doing some live
si tú estás haciendo unos live a la
people are paying for your photos  not because of
gente está pagando por tus fotos no por
your content analyze us with part of the
tu contenido analizarnos con parte del
money from the lee I think I'll get a
dinero de los lee pienso sacar a un
homeless person out of poverty
vagabundo de la pobreza
and I'll record everything on video and many
y lo grabaré todo en vídeo y muchas
things in general I think I'll do you'll
cosas en general pienso hacer las iréis
see them little by little I'm making plans
viendo poco a poco estoy haciendo planes
of everything okay watch out because I've done
de todo vale ojo porque he hecho
this it's the telegraaf group that I
esto es el grupo de telegraaf que
understand no
entiendo no
this is the telegraph group of marina
esto es el grupo de telégrafo de marina
not
no
this the tea le dan group of marina I don't
este el grupo de té le dan de marina no
understand no
entiendo no
but the telera group has 35 thousand visits
pero 35 mil visitas tiene el grupo de
watch out because it moves no
ojito porque mueve no
watch out because someone can help me with
ojito porque alguien me puede ayudar con
the two penultimate ones if someone knows how
las dos penúltimas si alguien sabe cómo
things are now in the
está ahora la cosa en los centros de
juvenile centers with the cob and well this is
menores con el cob y bueno esto es
because she has made a list that we are going to
porque ha hecho una lista que la vamos a
see not in which she tells us what she is going to
ver no en la que nos cuenta en que va a
use all the money she earns on
emplear todo el dinero que gane en on
live okay I would
live a vale
really like to go record bring
realmente me molaría ir a grabar traer a
the children a lot of clothes and donate to the
los niños un montón de ropa y donar al
money center to be able to buy
centro de dinero para poder comprar
things that the children can
cosas que los niños vayan a poder
enjoy the same with the hospitals for
disfrutar lo mismo con los hospitales de
children with cancer I would like to go bring
niños con cáncer me gustaría ir a llevar
a lot of toys and play with them
un montón de juguetes y jugar con ellos
and give them hope but I am organized like that
y darles esperanza pero estoy organizada
a little bit of everything for  when I go back
así un poco todo para cuando vuelva
to him and he helped me he has contacts
hacia él y me ayudó tiene contactos
well this is also nice it's not
bueno esto también está bonito no está
bad I don't know I don't understand the complaint I don't
mal no lo sé no entiendo la queja no
understand the complaint not today one year for us
entiendo la queja no hoy un año nosotros
for Christmas I have to
por unas navidades me tengo que me tengo
dress up and I also have to go to
que disfrazar y tengo que ir también a
a
un hospital de
children's hospital so they're not going to have an
niños que no vayan a tener unas
ideal Christmas you know and take a
navidades sabes ideales y llevarle un
handful and a half of toys we have to
puño y ximo de juguetes eso tenemos que
do that as a family for a year
hacerlo en familia un año
but of course we'll have to ask for
pero claro eso habrá que pedir un
permission something I imagine no
permiso algo me imagino no
well this is the list it seems like the
bueno esta es la lista parece parece el
notebook of a teenager
cuaderno de un adolescente
but Marina didn't believe in the bug it's
pero marina no creía en el [__] es
true a good point good point good
verdad un buen punto buen punto buen
point what to do with the money help
puntazo que hacer con el dinero ayudar
the money brings more money money for me
el dinero trae más dinero dinero para mí
equal money for others haircuts are going to
igual dinero para los demás cortes de
contribute the hair with the money to
se va aporta el pelo con el dinero a
position on the list haircuts
puesto de la lista cortes de pelo
deliver a lot of food to Caritas
entregar un montón de comida a cáritas
and try to get a homeless person off the
e intentar sacar a un vagabundo de la
street juvenile center in Torremolinos
calle centro de menores en torremolinos
hospitals for children with cancer
hospitales de niños con cáncer
triple kennel to Marbella let's
perrera triple a marbella
see let's watch the video I
a ver vamos a ver el vídeo
understand the criticism what Marín did yesterday
lo entiendo la crítica lo de marín ayer
is that it makes sense to me already in December
es que me tiene sentido ya en diciembre
he announced that it was going to be a raffle  and that
anunció que se iba a ser una rifa y que
the money was going to go to
el dinero iba a ir a cuestiones
charity and today I find this saying that he
benéficas y hoy me encuentro este dicho
said that in December not that I'm
a que eso lo dijo en diciembre no es que
promising it now I made a
lo estoy prometiendo ahora me hice un
UFO
ovni
to be able to pay for everything I want to
para poder costear todo lo que quiero
pay for the song and for future
costear de la canción y de las futuras
songs ten thousand euros in total I
canciones diez mil euros en total les
have a full budget I made an Audi
tengo un gato repleto me hice un audi
to be able to pay for everything I want to
para poder costear todo lo que quiero
pay for the song and for future
costear de la canción y de las futuras
songs 10,000
canciones 10.000
euros in total the state
euros en total el estado
and yes
y sí
these kids who are this girl
estos chavales que están a esta chavala
goes without a steering wheel
va va sin volante
or rather this girl goes without a steering wheel no
o sea esta chavala va sin volante no
but recently and goes to war to
pero hace poco y vaya a la guerra a
really defend who she was going to defend
realmente a quien iba a defender a
Ukraine or Russia that she was going to help
ucrania o rusia que iba a ayudar
but but of course listen to me I'm
pero pero claro escúchame me quedo
amazed at the reach that
flipando con el alcance que tienen
Telegram has we're talking about the 'great'
telegram estamos hablando que el 'gran
having 35,000 visits a message
tiene 35.000 visitas un mensaje
a message of his between the 'great' I mean he
un mensaje suyo entre el 'gran o sea
has a lot simple
tiene mucho simple
no a message of his in the 'great' has 35
no un mensaje suyo en el 'gran tiene 35
thousand visits he must have a good
mil visitas tiene que tener un buen
handful of members online or maybe
puñado de miembros en online oa lo mejor
not sleep there are a lot of people who get into
no dormir hay mucha gente que se mete en
groups from  cheap hellenics
los grupos desde helénicos a pacotilla
to then send me the screenshot I don't
de para luego mandarme la captura no me
believe anything this kid pure fantasy
creo nada está chaval la fantasía pura
follow me on instagram twitter and
seguirme en instagram en twitter y en
around me okay I will never let you down
torno a mí vale yo nunca os fallaré
never create a song we will not be
nunca creará una canción no seremos
strong
fuerte
to the last song of the night
al último tema de la noche
how are you family well
qué tal familia cómo estáis bueno
welcome I'm almost leaving we are
bienvenidos yo ya casi me voy estamos en
live I have been live all night
directo me ha estado toda la noche en
if you also want to be
directo si tú también quieres estar por
here with us every day have a
aquí con nosotros todos los días
good time please subscribe it's
pasártelo bien por favor suscríbete es
completely free and you will be part
completamente gratuito y formará parte
of the valero family that is
de la familia valero que nos
completely free to become a member
completamente gratuitos hacerte miembro
if you want to become a member well now we are
se te quiere hacer miembro pues bueno ya
all we are almost 2000 no I don't know
todos somos somos casi 2000 no no sé
how many we are we looked at the members
cuántos somos miramos los miembros la
last time nothing good when we went
última vez ya nada bueno cuando fuimos
but we were a lot we are a lot -juan
pero fuimos muchos somos mucho -juan
guarnizo is angry because
guarnizo está enfadado porque se ha
vidal has become a video not because of okay I
hecho vidal un vídeo no por vale
had to watch the video to do
he tenido que ver el vídeo para hacer
my job well for
bien mi trabajo
pure for pure well
por puro por puro
for pure work like we have to
bueno por pura labor en plan que tenemos
watch the video simply to
que ver el vídeo simplemente para para
inform myself really study well the
informarme realmente estudiar bien el
material that we are going to talk about and it's
material del que vamos a hablarnos y es
a video that people say he goes that
un vídeo que la gente dice él va que
pointed out efe efe of the mora but who the
apuntó efe efe de los mora pero quien el
vagabond
vagabundo
what vagabond the mora is lost
qué vagabundo la mora está perdido
but now I think he's watching the live
pero ahora creo que va viendo el directo
from the beginning but well now when I
por el comienzo pero bueno ahora cuando
got here that
llegué aquí
people say that video is hard
que la gente dice que ese vídeo es hard
anyway okay you can see in the video that it's not me I do
igual vale se ve en el vídeo que no soy
n't know why they related it I think
yo no sé por qué lo relacionaban creo
that it's related because the house
que lo relacionado por porque la casa
as well as Blanquita not in the background of the
así como blanquita no al fondo de las
walls and what you see
paredes y eso que se ve
seemed like the place when they
parecía así el lugar cuando ellos
show their room and their living room and that
muestran su habitación y su salón y eso
and I think the laughs will listen to the video
y creo que las risas escucharán el vídeo
that I don't know really the tattoo is true
que no sé realmente el tatuaje es verdad
in that he has a tattoo in the same in
en que tiene un tatuaje en la misma en
the same place where air and he also
el mismo sitio donde aire y también
has a tattoo no but the video is not the
tiene un tatuaje no pero el vídeo no es
video it's not them in fact here juan
el vídeo no son ellos de hecho aquí juan
well is going to talk about the subject and he's going to
pues va a hablar del tema y lo va a
clarify it
aclarar
oh damn let's
ay la [__] madre
see I have a second I want to clarify
a ver tengo un segundito quiero aclarar
one thing friends there is not
una cosita amigos no se está hablando
much talk about this subject but it is being talked about
mucho de este tema pero se está hablando
there are people who talk about it I have seen it
hay gente que lo habla yo lo he visto
mostly on tick tock yeah and like
más que nada en tick tock ajá y como
three or four comments in the chat that I
tres o cuatro comentarios en el chat que
have to recognize that the people who have
tengo que reconocer que la gente que ha
come to the chat to talk  of it the
venido al chat a hablar de ello la
truth has done it with greater what with
verdad lo ha hecho con mayor lo con
much respect in said or it got worse
muchísimo respeto en dicho o se agravó
where is life and I not in said and he has
donde está la vida y yo no en dicho y lo
done it misspelled we can spend it he has
ha hecho mal escrito nos podemos gastar
done it like hey in case you haven't
lo ha hecho en plan como oye por si no
heard this is happening there
te has enterado está pasando esto
is a rumor that I have no idea who
hay un rumor que no tengo ni idea quién
started that there is a leaked video of me
inició que hay un vídeo filtrado mío
having sex and
teniendo relaciones sexuales y
obviously they also involve there are things
obviamente involucran también hay cosas
that obviously I want to deny friends
que obviamente quiero desmentir amigos
I found out about the rumor through tik tok and
yo me enteré del rumor por tik tok y la
fortune well fortunately
fortuna bueno afortunadamente
unfortunately in the comments there
desafortunadamente en los comentarios
were people saying how to find the
había gente que decía cómo encontrar el
video well I started to see what was
vídeo pues yo me puse a ver qué era lo
going on obviously I know that there is no
que estaba pasando yo obviamente sé que
leaked video friend
no hay ningún vídeo filtrado amigo
because he did not record me when I have
porque no me grabó cuando tengo
sex it
relaciones sexuales
has the basis is that the guy in the
tiene el fundamento es que el tipo del
video whose face is never seen
vídeo al cual nunca se le ve la cara
makes a box and that one they say looks like a
hace una caja y ese dicen que se parece
box that I would say there is more to
a una caja que diría yo hay más que
tell you anything and all that I
decirles cualquier cosa y todo eso
only confirm to you from my own
solamente les confirmo yo de mi propia
mouth that person is not me that person
boca esa persona no soy yo esa persona
who is seen in the video is not Ari either and I
que se ve en el vídeo tampoco es ari y
have to thank the
tengo que darle las gracias a las
people who have come in the chat that let's
personas que han venido en el chat que a
see I want to hear the hahaha  but I
ver quiero escuchar el jajaja pero no
can't put it okay I'm
puedo ponerlo vale
going to listen to it but there is
voy a escuchar el pero hay de él se
something else you hear the box may be
escucha algo más que la caja puede estar
on it may be dangerous others I'm going to
puesta puede ser peligroso otros voy a
do it now I'm not
hacer ahora no
going to risk it no right now not here
me la voy a jugar no ahora mismo no aquí
no
no
probably
probablemente
javi risking it we can't hear each other anymore
javi jugándosela no se nos escucha más
nano then I put that on and he doesn't know how to
nano entonces yo pongo eso y no sabe
listen to anything he didn't heal gimeno let's say he doesn't
escuchar nada no sanó gimeno digamos no
tell me don't go open it thinking
me dice no lo vaya a abrir pensando
let's do it they are
vamos a hacer
eating there is
están comiendo
contact of the that you
hay contacto de la
hear and it is a man who is
eso se escucha y es un hombre que está
jogging and she is tiring the
haciendo footing y está cansa al hombre
man going up the stairs yes that is him hahaha he doesn't like an ice cream that he just ate that's why I was saying that it's rich it doesn't look like one it doesn't look like the low one like juan the truth is haha ​​okay and there have been very few it has been something else that is being seen on tick tock I
que se está viendo en tick tock yo me
found out from a guy who had like 30,000
enteré por un tipo que tenía como 30.000
likes so let's see what there are people who
likes entonces a ver qué hay gente que
talk about it
habla de ello
there are people who talk about it but those who
hay gente que habla de ello pero los que
have come to tweets the truth is they have been
han venido a tweets la verdad han sido
super respectful and have been more than a
super respetuosos y han sido más que un
help plan in case it was
plan de ayuda en caso tal de que fuera
real I'll
real
tell you  don't worry it's
se los digo yo no se preocupen es
completely false it's
completamente falso
not me I could prove it in 10,000
no soy yo lo podría demostrar de 10.000
ways me too so nothing just keep
formas a mí también así que nada sigan
calm with life and don't worry
tranquilos con la vida y no se preocupen
about me it's not me nor would it affect me in
por mí que no soy yo ni me afectaría en
love son because well it's not me because it's not
love son porque pues no soy yo porque no
something that I do ok just that
es algo que yo hago ok simplemente eso
friends I mention it right now because I just
amigos lo menciona ahorita porque me
remembered that that's happening
acabo de acordar que eso está pasando
comment from the chat ok I'm going to mention
comentario del chat ok voy a mencionar
the other day we were talking for a
el otro día que estuvimos hablando un
while but I couldn't so I'll tell you
ratito pero no pude así que se los digo
now nice well let's see
ahora nice bueno a ver
also the key let's see if it's
también que la clave a ver sí que es
true that a text of 30 thousand lay of course
verdad que un texto de 30 mil lay claro
if we're talking about a text of 30 thousand
si estamos hablando un texto de 30 mil
live we're talking about a text with a
live estamos hablando de un texto con un
lot of visits because I have here let's see I'm
cojón de visitas porque yo tengo aquí a
going to put look one of the
ver os voy a poner mira uno de los
last three screws they have 90 thousand
últimos tres tornillos tienen 90 mil
how many light has 3000 with 90,000 and if you
cuántos light tiene 3000 con 90.000 y si
are 3,000 or rather a title with 30,000
estás 3.000 o sea un título con 30.000
we're talking that it surely has
estamos hablando que seguramente tenga
a million
que un millón
I have a red that has two million
tengo un tinto que tiene dos millones de
visits
visitas
I have a title that has 2 million  of
tengo un título que tiene 2 millones de
views let's see how much that one has to that one
visitas a ver cuánto tiene ese a ese
has 316 thousand light of course the likes
tiene 316 mil light claro que los likes
relative to what you make
relativo a lo que usted
sense not because of that it is called light
tiene sentido no por eso se llama light
that I could not say how many views the
que no sabría decir cuántas visitas
artist would have but well well it is
tendría artista pero bueno bueno está
good that I clarify it also because man
bien que lo aclare también porque hombre
in the end even if it
al final aunque solamente fuera
were only 30,000 people who
solamente fueran 30.000 personas las que
knew about it well
lo supieran
in the end commenting on this topic
pues al final el a este tema
is giving it much more
comentándolo le está dando muchísima más
diffusion because now we are
difusión porque ahora la estamos
commenting on it on the salt channels we
comentando en los canales de sal se lo
are commenting on it I already saw that
estamos comentando yo ya vi que esto lo
tarta commented on this I think
comentó el tarta a creo que lo aumentó
the others increased it I don't know the others I think I don't
los demás no sé los demás creo que no
believe the gossip youtubers and that he
creo que el chisme youtubers y que lo
commented if he refines we are releasing more
comentó si afina estamos sacando más
videos working on function but
vídeos trabajando en función pero me
it is clear to me that it is false okay so
quede claro que es falso vale así que
nothing juan
nada juan
raise your hands I have some
arriba las manos que tengo una pasta de
toothpaste and I am willing to use it
dientes y estoy dispuesto a utilizarlo
for the families we are going to leave it
para las familias lo vamos a dejar por
here and wait for the second one we are
aquí y esperamos el segundo
going to we are going to leave it here for
lo vamos a lo vamos a dejar por aquí por
today thank you very much to all of you who
hoy muchas gracias a todos los que me
have accompanied me I am recording the
habéis acompañado estoy grabando la
farewell in the extract also so that it
despedida en el extracto también para
reaches 8 minutes
que llegue a los 8 minutos
because there are exactly 10 seconds left  Now
pues faltan exactamente 10 segundos ya
with the / with the other one, that's what you
con la / con la otra me sirve de eso lo
're seeing, the excerpt on YouTube,
que estáis viendo el extracto en youtube
and nothing, family. I'm also saying
y nada familia yo por aquí también me
goodbye to you here. The live show is getting too long
despido de ustedes se alarga mucho el
because of the King Myth God thing. I
directo por el tema del rey mito dios
had a couple of other topics, but anyway, we're
tenía otro par de temas pero bueno vamos
dragging it out until tomorrow, okay, or for
arrastrando para mañana vale o para
news from those people. Thank you all very much.
noticias de esa gente muchísimas gracias
Legitimate yourselves. Thank you very much. See you
legitimarse a muchas gracias nos vemos
tomorrow. I was going to record, I had to record
mañana iba a grabar tenía que grabar
videos, I had to put nothing right in the
vídeos tenía que poner nada bien en
main page now, but obviously I can't cope
principal ahora pero evidentemente no
with life. It's already a
puedo con la vida ya son las cuatro y
quarter past four. A hug, people.
cuarto un abrazo gente
[Music]
[Música]
no
no